positive negative tweet
1	1	Один из самых молодых проектов МГЕР Санкт Петербурга продолжает активно развиваться
2	1	@ekateryuha и вообще ты даже когда разговариваешь на неё похожа)
2	1	В Сибири подвели итоги 20-летних наблюдений за восстановлением тайги после пожаров: Можно сказать, что в течен... http://t.co/v5LCN2zyVd
1	3	RT @turbojedi: В этом мимолетном наблюлении вся Россия, нескончаемая череда безумной ебанины под лозунгом "ну а хуле".
1	3	У меня сегодня весь комп глючит и интернет вместе с ним
4	1	Этот мультик,что в детстве,что сейчас на все 100 поднимает настроение!!!👍😱😍 http://t.co/YSRhWuqxiL
2	2	@HELL_call_666 иногда меня кажется,что я владею гипнозом и они дружат со мной не по своей воле,а потому что я их загипнотезировал ЛОЛ
2	1	Kiss Yo  омомоомоомомо крутой дабстеп и тд
1	4	не смей говорить плохо о Моём. я конечно виду не подам.. но мысленно воткну тебе в спину пару кинжалов!
3	2	Ты для меня за этот год стала самым дорог им человеком, ты всегда прощаешь меня и за это я благодарен тебе. Я люблю тебя
2	1	@Vmonkevich ты молодец люди должны знать правду
1	3	И как я 1,5 часа тренировки по боксу выдерживала? Сейсас готова сдохнуть уже через полчаса. Запустила я себя:(
1	1	2010 год web-camera http://t.co/OU0NvxUN6T
1	3	Через 2 дня этот кошмар закончится
2	1	@Malinka_Shawol шустрый какой хд
2	2	В центре Саратова в женщину ударила молния Вот и доказательство - На небе есть Бог :-) http://t.co/70NHWzjilM
1	3	Не верьте людям,  они все пиздят.
1	2	так люблю возвращаться к прошлому -.-
1	2	@suzumowi @TEMHO_TAK я такой же, иногда просто хочется порезать руку и тд
1	1	В Японии разрабатывают шелк, который будет светиться
1	3	Вот все своолочи взяли и киданули нас!
1	2	почему ты нагулявшись в этом болоте приходишь ко мне? весь грязный... на этот раз я не могу тебя отмыть, да и не хочу.*
1	1	@MegaFonCorp @escli Интернет по всей Москве так работать не может. Укажите Ваш номер и ФИО владельца в личку. Будем проверять.
1	1	Силуэт человека у микрофона во вкладке «Артисты» приложения «Музыка» принадлежит Боно, который был другом Джобса http://t.co/TIXdjwaTeF
1	1	Ну Вы примерно поняли. http://t.co/ocWxJSOaxc
1	1	И пофиг, мой капитан — Руслан Ротань. И все. А там, в будущем, все будет так, как должно быть.
1	1	@Galechka_K она сказала что ты уезжаешь
3	2	а ещё у меня тарелка с супом треснула и она немного подтикает хаахахахах БЛЯТЬ Я НЕ УДАЧНИК ПО ЖИЗНИ
1	1	Посмотреть запись Музей Бардо в Тунисе, вкл. закрытые для туристов залы: Скачать кино про Описание отсутствует... http://t.co/I1trLJTprj
1	2	RT @_takenomore: Я не понял, а  где этот упорыш? @Hummel_l Скучновато без него :<
2	2	поздравьте меня - за сегодняшний день я первый раз поел НЕ шоколадкой, а нормальной едой, блять..
1	2	Моим соседом в самолете в Казань оказался немец. Один из первых вопросов мне был: do you drink vodka? Нда... Вот что они о нас думают...
1	3	Пиздец, решили переименовать улицу, ну что за нахер ?? Зачем??
1	2	RT @ShilinaKristina: Умей пережить именно ту минуту, когда кажется что все потеряно…
2	1	@LuizaLondon2013  найди меня на аске он тупит у меня задам с:
1	1	Пошла я на улицу
2	1	@the_loss_time Мои поздравления)) Добро пожаловать в мой мир, далёкий от школоты
2	1	Из-за чего слезает кожа с ладошек?! У меня ладошки облазиют :D
5	1	Дааааа я это сделала!!!!!!!!! Мне добавили один балл!!!!! Урааа ураааа!!!!
2	1	- Я Апполон. - А я царь всей Руси © Я охуенный мужик
1	1	@KatyaShantiki  муж,ты же тут,да?
2	1	Купила в лоточке холодной воды, а там не вода, а кусок льда, вот он меня и спасает в жаркой маршрутке
1	2	У каждого есть человек, который никогда не узнает, как сильно хочется уткнуться в его плечо прямо сейчас...
3	1	ПРИВЕТ, ТЕПЕРЬ В ЮТУБЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ НОВЫЕ ВИДЕО ОТ FreedAnd Greench!!!
1	4	Чмо!!Фууу,какой же он ужасный... http://t.co/Pj8OBBCAWM
1	3	уже вечер надо бы вещи собрать мне пох я в тви сижу
3	1	Лена, поезжай в институт, там сейчас совсем никого нет. Конечно папочка, 600 человек это пустяки!:Р
1	1	@gennadiy_zahar Да. Я даже скорее знаю, чем думаю.
2	1	@mrsorangeorange оо, это так мило <3 И ты мне жена. Жены лучше мужей. Будем женами. Все. Я решила.
1	2	Цивилизованное общество напоминает ребенка, который ко дню своего рождения получил слишком много игрушек.
1	2	@MrsAliceOne обидно как-то, в конце концов любит все априори невозможно, но можно себя заставить... только нужно ли это? Оо
2	1	@natalinavoise этот момент, когда 2 Пола подмигивают не одновременно, а поочерёдно. Меня с этого ещё больше понесло
2	2	Процесс пошел. Отлично все пока что. Еще бы поступить в Германию на заочку. Ебаный языковой барьер, немецкий язык, злой язык.
1	1	Так хочется сказать: "сосите, я видела Билли Джо"
1	4	#Курск В результате ДТП пострадал один человек: В 15.00 час. на 48-м километре автодороги Дьяконово-Суджа произошло ДТП.   Авт...  #Kursk
2	1	@kiruha009 давай хотя бы там потрындим)
2	2	Я разговариваю сама с собой,потому что я единственный человек,чьи ответы мне нравятся. Чья компания мне приятна. С кем мне комфортно всегда.
1	1	Вены дорог, дороги вен.  Машинкой размажет по кирпичности стен  Обломки империй, элементы систем.  И тот, кто был всем, тот станет никем
1	1	@maryel2002 а бобровский , помните, вы писали
1	1	Планируют 2-ю часть фильма "День независимости
3	1	@KseniAsadova да,мой хороший:)*
2	1	@NOCTmind они становятся тёплыми и ламповыми 128 kbps :)
1	3	ты дебил
2	1	[после поцелуя] — Ну как? — Мокро. Человек дождя
3	1	Очень добрый человек с открытой душой,что редкость в наше время)))
4	1	RT @Gagari_n: Сижу курю около дома и слышу храп на весь двор. Впечатляюще как будто дракон рычит)) хотя кто его знает как рычит дракон!?)) …
3	1	ну чтоу,ребятушки,ритка уже поехала с: всем там вам удащки :з добраа \о\
2	1	@SokolZmagar не такой уж супер молодец, но в принципе норм:-)
2	1	RT @LilitRenner: @21Holidays @MashaRenner ахахаха у меня какое-то дежавю,словно такое у нас часто происходит....
2	3	— Мне кажется, я изменился: стал тебе грубить, реже говорить о любви. У тебя нет ощущения, что я просто привык?  — Заебал ныть, все хорошо.
1	3	Катаются по жаре просто так:( они никому не нужны:( одинокие водители маршруток
1	4	А ведь всё могло быть как в истории о Дане и Кристи. Но нет же, ты всё сломал.Мудак.
2	2	@Wawasik1  у кого они есть то в наше время, все в кредит )
2	1	как приятно это слышать от него :)
1	3	@SaNyA_21 ССЫШЬ КОГДА СТРАШНО ДА?
2	1	@polzets да я и так стараюсь там ничего пошлого и нецензурного не оставлять. А как выложу, так он меня обязательно палит!)))
1	2	Но вы не можете бросить работу! – воскликнул начальник станции. – Вас
1	2	Изменяя, женщина ищет лучшее, а мужчина - разное #FF_RU
2	1	Ура! В загадочном Доме мне удалось завершит задание: 'Оружие охотника на львов'! http://t.co/ly3R47gr6E #ipad #ipadgames #gameinsight
1	2	Может быть, всё-таки стоит принести себя в жертву? Хотя бы просто потому, что.. ради себя
1	2	Жалок тот ученик, который не превосходит своего учителя.
1	1	Так что же для тебя красота,тонны косметики или граммы души!?
1	1	Как завтракают в России /  / 15% жителей России пропускают завтрак. Отказ от завтрака - одна из причин набора вес.. http://t.co/ongxE39vlV
1	2	Если вы опоздали на работу – значит, она у вас есть.
1	2	В каждой жизни найдется глупая страница, но не в каждой она описывает всю жизнь.
1	4	Почему все выносят свои нервы через меня?? Ещё раз это повторится я ударю сука! Да кто я вам такая? Я уже не могу терпеть.
2	2	@Reno_oppa бедные.  Хотя у меня вот комната солнечная и тут +40, а мне норм :3
1	1	@SwagRih О/
1	1	Евро/доллар нацелен на тестирование области ниже 1,3000 http://t.co/SBF2f2h2Hh
2	1	@cucumberzina Placebo – Too Many Friends? сейчас слушаю) она размаягчает и превращает тебя в тряпку)
1	2	@aavst теперь так поздравляют?
2	1	RT @stupidboorish: И жирафика:3 http://t.co/vFxjHxclOY
1	1	Меня вот интересуют коубы с конвееров
1	1	Мне понравилось видео "Оккупай-ликвидай! Ебалай. [18+]" (http://t.co/QJhCm5UzNC) на
1	1	Горы... Карибское море... Как-то так... http://t.co/TJzY5MGsY5
1	-2	И я, меж тем, знаю наизусть слова не самой популярной его песни. И вовремя вступаю. Надеюсь, теперь вы понимаете, как сложно быть мной.
1	1	Кто сегодня на стадион пойдет играть???
2	2	новый EP Лёшы,как вздох ребенка,который был проёбан в этом мире совсем чуть чуть осталось,радость неумеренная просто
2	3	Сейчас увидела картинку "Иметь маленький размер ноги превосходно". ага. НО НЕ 35 ЖЕ! ОБУВЬ ХРЕН НАЙДЕШЬ ,ДА ЕЩЕ И НОГА УЗКАЯ
1	2	Ты такой умный! Пойдем-ка в спальню. 500 дней лета (
1	3	Люди..они как люди, только заебали.
1	1	Уимблдон (АТР). Ханеску не создал проблем Федереру: Сегодня в Лондоне стартовал престижнейший турнир из серии ... http://t.co/SVLUcWLM6V
1	2	«Все, что ты решаешь пережить, переживешь не раз, а тысячи раз, пока не запомнишь этот опыт до конца своей жизни»
2	1	Всегда любил kies за краткость и внятное пояснение ошибки! http://t.co/yZgfbZop8X
1	3	Если приходится следить за новостями как мне. То вы уже должны почувствовать, что последние дни в Минске происходит Москва. Стреляют везде.
2	1	было бы круто, если бы всё было так, как в моих мечтах
1	1	@space1532 спасиб с:
1	3	.. да и вообще он часто отталкивал. как-то своим поведением. мыслями отношением. да
1	1	RT @_Loki____: @foreverlovemuse Я порылся на своём компе и единственный коллажик, который я нашел - это вот этот !biggrin! http://t.co/RmAn…
1	2	Люди любят вводит окружающих в заблуждение,особенно это касается умственных способностей, как об их наличии, так и о полнейшем их отстутсвии
1	2	Иногда встречаешь таких людей, что начинаешь чувствовать себя человеком
1	1	какой?
2	1	Завтра иду в Тонус. Жду не дождусь , когда с подружкой встретимся.*)
1	1	RT @VictoriPetrova: КОМУ ЛУИ #RT [ТОЛЬКО ЧИТАТЕЛИ]
1	1	Бычья акула-практически единственный представитель акульего семейства,который может жить в пресных водах рек и озер http://t.co/zDY04WwgXR
1	2	Невзлину добавили шесть лет к пожизненному: Бизнесмен, ранее заочно осужденный за организацию убийств, признан... http://t.co/c3hvzTDknI
3	2	Поменяла все лампочки, намыла машинку и ...дождь!))
1	2	Не как не могу заставить себя досмотреть этот фильм. Сделаю пока перерыв... #человеческаямногоножка
3	1	у меня чувство, будто все мои мечты исполнились..
2	2	Ебать как ливануло :о
1	3	Обходной лист-мечта бюрократа,восставшего из ада..какой то пздц!!!
1	1	Все говорят,что фильмы типа: Пила, Техасская резня бензопилой, Пункт назначения страшные."ты просто блевать будешь" - говорят они.Но нехрена
1	2	RT @mariPekare: Нельзя просто так выбросить человека из головы. А вот из окна - запросто.
1	1	@n13110000 ни к чему. Прошу прощения за нанесенный моральный ущерб. @Rudeti
1	2	Не понимаю почему люди считают что если человек говорит сам с собой , то он странный!!!Думать с самим собой ему можно,а говорить так нельзя!
1	1	RT @ruko_voditel: Доброе — это прекрасное в действии. (Руссо)
2	1	вот сегодня на обед наконец сходил домой, время появилось
2	2	все в делах.все что-то делают постоянно.а лежу весь день нога за ногу)
2	3	Брат поставил суп и забыл про него и пошел на работу. а кастрюля сгорела. и ещё пол часа и квартира бы сгорела. мы с папой смеемся
2	1	@Luchesk28  ну так по форумам пройдись - почитай для начала))
1	3	о этот гет ну за что за чтооооооооооо
2	2	нихерра себе я хозяйка. поубирала,сейчас в душик,освежусь и будет хорошоо)
1	2	Чувствую себя мужем, который ходит с женой по магазинам .... http://t.co/tmHwPF5OYF
3	1	Я открыл для себя новую группу. The Neighbourhood. Песни у них ох.енные!
2	1	@kisyliaribylia @ditertom да вряд ли он все рассказал)
2	1	Юлия Алексеевна принесла мне блин. Вот блин:-) http://t.co/zUrrgyfHWb
1	1	Президент встретился с министром экономического развития Алексеем Улюкаевым
2	2	@kreiziKiska правильно говорить «для многих». Я вот например, горы больше чем море люблю ;)
1	2	янита, фейт и я в скайпе. молчанием так и прет у нас
1	1	У нас нет планов производить внедорожник, по крайней мере, точно не в ближайшее время
1	2	@Vikcha_ Я тоже и как-то скинул, так ни разу и не открыл за весь год)
1	1	Гибридный планшет Samsung Ativ Q был протестирован в пакете AnTuTu
2	2	Сегодняшнее утро было просто потрясающим!*_*Но вот сам день оказался скучным и унылым! #всянадежданавечер
1	2	RT @ryanfuckinross: давай, расскажи мне, как ты плакал над "Хатико" http://t.co/TWpaNXvWkL
3	1	RT @ksushabond: @ADevishev С Днем Рождения, дорогой "невидимый" наш друг))) Желаю счастья -согласия с собой и понимания с другими. http://t…
1	3	черт. мой нос обгорел. теперь неделю не выйду из дома. а то как дед мороз, ей-богу
1	1	Я уже играю в Загадочный Дом на iPad! Присоединяйтесь и вы! http://t.co/mkyGkLjGbW #ipad #ipadgames #gameinsight http://t.co/cpMMtLH5zK
1	2	RT @janamurina: Осталось 4 дня, чтобы выучить то, что не учил весь год http://t.co/8Sbr1guCMz
2	1	@Anger_Agression а вдруг они там просто разговаривают? лал
1	2	Хуже девушки в дешевой обуви может быть только девушка, которая не умеет носить каблуки великие мысли великих ТП-шных пабликов
2	1	@among_fools пахха дай подумать...хмм...блин..это такой сложный вопрос...наверное...хмм.. МОЙ ОТВЕТ ДА
2	1	@yakovlevatuyara или ты про инстаграм ? Хд
1	4	я теперь с уверенностью  могу говорить о том, что была в настоящем аду. Там 7 кругов, а я прошла все 8....
1	3	В книгах классиков есть только один недостаток: читаешь их, читаешь, читаешь, а они всё не кончаются, не кончаются и не кончаются.
1	1	RT @WhiteCatShopCom: Продам участок 16 сот., с. Пекари, Каневский район. СРОЧНО!: — Продажа земли в Каневе на Slando http://t.co/Xa0gkMou04
2	1	он типа рм пообщал, что с собой возьмёт, а сам забыл:D
4	1	@Ermakushka спасибки, пупсик!) еще чуть-чуть и буду самостоятельной мадам, после выпускного в Кремле!)вот чего я целый год ждать буду!!!!)
2	1	Уже не первый раз спасает VKsync
1	2	Во всех фильмах нас учат, что если человеку паршиво, но он не хочет говорить, в чём дело, нужно всё равно узнать.
1	1	- почему ты всё время не расстаёшься с телефоном?что ты там делаешь? - http://t.co/iFqmaRnQ8I
3	2	МАДАМА СЖАРИЛАСЬ В МОСКВЕ И ТОЛЬКО ЧТО ВЕРНУЛАСЬ НА ДАЧУ КАК ТВОИ ЧИКЕНЫ И САМА?
1	1	Жить С Удовольствием - в Удовольствии.
2	1	Прости, что я вела себя как сучка. ::-) #FOLLOWBACK
1	2	@MashaGlezerova тот который полосаты и который кричит???
3	1	@Karinayesyes такой милаш :3
1	1	@VIPVictory А рост?
1	1	Правительство РФ разрешило россиянам прописываться на даче: Проект закона, создающего условия для регистрации граждан по месту житель...
1	2	Весь твиттер Макса Кольца в одном твите: Гаджеты, хачики, негры, айфоны, металл, музло, штуки-дрюки, пробки, люди-уёбки.
1	1	Банк "Пушкино" сокращает своё присутствие в Красноярском крае http://t.co/Z6vAGpbW82 #dk #news #красноярск
1	2	Ст. Метро Бульвар Дмитрия Донского.Задымление из-за короткого замыкания.Лол.
1	3	В последнее время, лента как бы мне намекает, что я тут никому не нужен
1	3	В больницу ко мне приехала только любимая Кристина, больше никто кроме мамы не приезжал. Делаю выводы, как говорится.
2	1	@10thonelove под ним ещё Фрэнк :D
2	1	Может и настанет время, когда мы завалим сессию, но только не в пятницу!!!!!!!
1	2	Есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой называется завтра.
1	1	#spb Великое преимущество врача заключается в том, что он не обязан следовать собственным советам.
1	2	Подкиньте сироте деньжат, он заранее просит прощения за свою ущербность. Жалко. http://t.co/Y2x3ZL1KcL
1	2	я, крч, новый аккаунт создам, этот заброшу
1	2	Когда у нас был старти, то меня выбрали, а я так мечтала научится танцевать как Аня, но Аня не учила меня! И когда я осталась одна… напишу …
2	1	Мы сделаем их. *^_^* #TEAMFOLLOWBACK
1	1	мне кажется, последние два месяца весны не были так богаты на эмоции как последние две недели июня
1	1	Весь день один вопрос на три дня брать 2 или 3 комплекта одежды?
1	1	Ложь не считается ложью, если является ответом на вопрос, который не должны были задавать
2	1	Хотела бы я видеть его лицо, когда ты сказал, что уезжаешь. }:-> #FF_RU
1	1	RT @hamirefecyqe: киберспорт это спорт ?
2	1	@alish1980 да я люблю все мужское) @nasibkas
2	1	RT @RugbyRussia: А вот какими мячами будут играть на Кубке мира в Москве:) http://t.co/giduxc9PXr
3	1	@Miss_Alchem @Im_like_heroin Ого,какие кровожадные фанфики:)Кто бы мог подумать,что даже в чьих-то фантазиях Шеннон убивает Антона)Я в шоке)
1	1	@sabitovfedor вот ты вспомнил! Это давно было! Да и я бы назвал это протест.
1	2	только от твитерских узнаю, что происходит в Саратове
3	1	Как приятно ,когда человек заботится о тебе😓❤
1	2	Человек, который обещает прибавить к вашей пенсиии какое-то число, хочет в первую очередь умножить свою пенсию на это же число.
2	1	@IngBarton где это вы?)
2	2	RT @Lizakkk7: хочу на море)на базу к Коле(
4	1	выпускной удался, все было настолько круто ^^ запуск фонарей, веселье, ух, навсегда запомню этот день ^^
1	1	@Cinnamon_Bun есть ещё Артур и минипуты и ко, Ночь в музее, Стюарт Литтл, 101-102 долматинцев из таких
1	2	АвтоВАЗ четвертый год подряд не будет выплачивать дивиденды
3	1	как же я выспалась, 15 часов сна - это то что было мне нужно
1	3	Грузинский "Беспредел" о тюремных пытках представили на ММКФ  #Культура
5	1	Вот теперь можно смело говорить: ЛЕТО НАЧАЛОСЬ!!!!! Позади экзамены и зачеты, впереди веселье и отдых http://t.co/CdSw5vdAME
3	1	СОВСЕМ СКОРО Я УЕДУ НА 306 КМ. ОТ ЕБЛИВОГО КРАСНОЯРСКААА
1	1	Я ещё тот педант и циник...
1	1	и тут я внезапно понял, что хочу почитать чего-нибудь по ШиТукам о.о  как досмотрю клипы - пойду штурмовать Фикбук *О*
2	1	Приходит Ао к Уру и говорит : Эй, нраица? Ми давай, трахи делать лол
1	2	RT @SamantaDarko: Моя маленькая мечта сведёт меня с ума.
2	1	RT @d_yourdeath: @gerardvvaay ДА ДА. КОНЕЧНО. ЭТО Ж ТЫ
2	1	Почувствуй себя ванилькой :D http://t.co/aEwoFOZPRi
1	2	Папа ещё в субботу только приедет,соскучилась по нему
1	3	Вы все мне надоели. Чего такие красивки?!1
1	1	Мы с мамой приехали на какой-то склад. МАААМ, ЧЕГО Я НЕ ЗНАЮ?
1	2	если бы то, что я пишу и стираю нельзя было бы удалять, то ребята с психонаркологического диспанцера дежурили около моей двери круглосуточно
1	2	Надо сказать не очень помогает.даже обидно
1	2	Вы как хотите, но я не хочу уезжать из России навсегда и никогда не считал её днищем.
1	3	да и пошло оно все
1	4	@filippgross какой мразью нужно быть чтоб такое совершить... Это нелюди, жечь на площадях таких надо
1	1	@b_tymahe а ты только про ван ди пишешь?
1	1	#sledui - Можно ли сказать сорокалетней женщине, что она выглядит на тридцать в свои пятьдесят?
2	1	-ты его любишь? -да какой там "любишь"?!я от сына от него хочу!
1	3	и какой ? — ныть и расстраиваться по пустякам. А ну и портить людям жизнь... http://t.co/RacwUP5JGn
3	1	ГОСПОДИ,РОСС ЛИНЧ ПОЧЕМУ ТЫ ТАКОЙ....ОЗУЕННЫЙ:3
1	1	Мы видим, что развитие концепции Машиаха вписывается в последовательность "эмет, тоу, эмет".
1	2	Я полчаса назад проснулась, а хотела не спать и подать документы в вузы
2	1	@NovichkinR69 от сахара ничего не будет,если не очень в больших количествах. а вот от майонеза жопа будет:DD а от малого кол-ва кетчупа нини
1	1	@nekiforovam абсолютно не согласен. У каждого своё понимание о красоте. Видеть девушку, уставшую от рабочего дня очень приятно чем куклу.
3	1	Мне дали грамоту, что специалист по немецкому, биологии и английскому!
1	1	RT @peritilojari: Дзержинским, с которым он был знаком еще с дореволюционной поры, когда они вместе работали в военных организациях партии.
3	1	@Tsarevna_A да-да))) а то никто не поверит)))
1	1	#смотри Телеканал ПЕРЕЦ 24.06.2013 18:30-19:00 С.У.П.: "С.У.П." - это проект о Самых Удивительных... http://t.co/I7l4VRCMhX #телепрограмма
4	1	Этот нереальный момент, когда твой статус "Урааааааа! Защитила диплом на "отлично"! Невозможное возможно!" лайкает декан)
3	1	Зашли в Алладин пиццу поесть) Надеюсь мы уедим нормально домой,так же как приехали:))
4	1	Отыграл весь матч 💪💪
1	1	Только что приехала из лагеря
1	1	RT @BykovaMasya: Никогда не игнорируй человека, который заботится больше всего о тебе. Потому что в один прекрасный день, ты можеш http://t…
1	3	считай за месяц этого ада я мог бы заработать на бюджет планшет, но не все еще потеряно.
3	1	БЭБИС ОН ФАЕР ШИЗ ГАТ МИ ГОИН ФАКИН КРЕЙЗИ #np Die Antwoord - Baby's On Fire #нуашто
1	3	Нахуй ты себя так распустила? Ты же красивая! И подруги у тебя такие же, соберитесь вместе и перестаньте жрать вечно блять
1	3	мои дятя с тётей собираются в турцию. надеюсь они хоть ноут оставят. скрашу своё одиночество с помощью его
1	2	RT @All_The_Small: я один из тех людей,которым сложно познакомиться с человеком,я боюсь сделать первый шаг,А ПОТОМ УДИВЛЯЮСЬ,ПОЧЕМУ У МЕНЯ …
2	1	Весь день вдвоём с моим мальчиком*-*
2	1	RT @_aaww69_: твит с Гарри для @danalimo :) http://t.co/i5vIFmaJkM
1	1	Позови меня в ночи прийду... А прогонишь прочь с ума сойдуууу всех из памяти сотру друзей🌙
1	2	@kimo_nah ну что за хрень, натыкаюсь на хорошие цитаты И ВСЕ ИЗ ЖЕКИ))
1	2	Как мне надоели статусы девушек типа:девчонки не ищите идеального,он со мной*)))!,у меня самый клёвый парень! А вот мой не идеал,но я его та
1	2	это выше моих сил.....несла такую ерунду..задавала такие вопросы...................факин щеддддддддддд
1	1	Сергей Нидолов,   ФБУ «Авиалесоохрана»: Мужчины за работой!     http://t.co/W8SX9cMo27 http://t.co/WvEEKIhU88
3	1	на меня нахлынывает гордость ,когда зарубежная звезда пытается говорить или говорит на русском. это так круто.
1	1	Весь день гром гремит :о
1	1	@ifootof с корзинкой надо было
1	1	#spb Тот, кто любит меня, отнимает мою свободу. Что бы меня очаровало, если бы я любил Бога, так это то, что Бог не платит мне взаимностью.
2	2	Я самый гениальный человек!!! Милка растаяла, я её под холодной водой остудил:D Закаливайся, #милка :D http://t.co/ApXu20PbgT
2	2	я так хочу пойти в душ..но не могу..у меня шампуня нет.. мама поехала покупать мне его ^^
1	1	Источник: Эдварда Сноудена могут задержать в России для выяснения обстоятельств: Эдвард Сноуден может быть зад... http://t.co/I5rqkYN4Ye
1	2	RT @aurorasrevenge: Сноудена убьют только за то, что о нем пишут больше, чем о Путине.
1	2	@El__Lee_ у меня такая же шняга
1	1	@hagane_san у меня не отображается, на какой твитт этот вопрос ; ;
2	1	@politrash Стас не забудь себе предзаказ сделать Компани оф Хирос 2 в Стиме! 10 часов осталось до выхода!Игра просто ОЧЕНЬ хорошая!
1	1	Дэгни сидела в конце стойки и ела гамбургер. Это был самым лучшим образом приготовленный гамбургер из всего, что она где-нибудь пробовала, —
3	2	Подведя итог этому учебному году, хочу сказать что он был самым крутым, самым зажигательным, косячным в конце концов)
1	1	@alina_amurr пупс. Отпишись, когда домой придешь, я тебе позвоню. ОК?
1	1	RT @kopanda1104: И отправился он на Короне в Далекую страну Фангерлз. Освободил своего любимого и они предались страсти прямо на травушке-м…
1	2	Все же обидно мне, что мало кто знает Grey Daze...
2	1	Начну работать - сразу возьму отпуск на год:)!
1	1	@JinaMcc: Я тут подумала, наверное я бы вызвалась бы добровольцем в голодных играх, я точно не могу ответить зачем я бы тоже !
1	1	@Alexey_Pushkov Очередной троллинг РФ и пропагандизм среди населения стран ЕС, который мешает нормальной работе правительства.
2	3	СУКАААААА ОНА ПРЯМО. ЗЕМЛЮ УДАРИЛА ТРИ РАЗАААА
1	1	Мы вышли из дома, когда во всех окнах погасли огни, один за одним
2	1	Шутки про то, что Джаред Лето выглядит молодо для своих лет, вы такие смешные, ахаха, прекратите.
1	1	Такая замечательная погода, что сыр плавится просто так
1	1	Надпись на могиле аськера: «Он добавил мир в игнор-лист»
2	1	http://t.co/NDUwafdGTB оооо как ему идёт~
1	2	@maniactomas @ocheshuenaya обязательно найдется тот человек, который испортит ВСЁ! :D
1	2	@belogolovcev @tvrain Не стыдно ему себя так вести?Даже ПСЖ свою трансферную политику достойней ведет!
1	2	Счастье классиков в том, что они мертвы. Наше и ваше счастье в том, что они мертвы.
1	1	сгущёнка, милаяяя, тута я а так я дома был о///
1	2	теперь всем буду говорить - одного цвета волос мне мало,вот я и решила покраситься хуй знает как. прощай, рыжуля!
1	2	@VeronikaPant нуууу даже не знаю,что сказать тебе
1	3	Как же мне хреново...хрен знает сто это..
1	2	@ang_cvet о_О два вопроса к тебе) откуда шрам над бровью?почему ты ТАК волнуешься?
1	2	Мало было дождя.... Ещё хочу....
2	2	Вот!Послушайте!:Маленький гном ,у которого трупами до верха заполнен весь дом,решил подрочить,но что-то сломал,бегал,носился,кричал,и стонал
3	1	@TheOnlySmile КТО ЭТО ВСПОМНИЛ ПРО МЕНЯ? :D если ты настаиваешь, то тогда МАЗАФАКА ПАТИХАРД ЕХУУУУУУ
1	1	Уклонистам закроют доступ к госслужбе: Госдума приняла в третьем чтении законопроект, согласно которому, уклон... http://t.co/LR74IA7qtB
1	1	Азазаз ещё одна дерзкая http://t.co/ME2vmOtqtZ
1	1	С 14 по 21 июня в испанском курортном городе Lloret de Mar ( Каталония ) проходил IX международный конкурс "Opus…
2	1	@GrigoriySergeev: Огромное спасибо депутату Васильеву и его помощнику Борису за фонари и аккумы. #лизаалерт
1	2	Да поразит возмездие бедой Тех, кто за дружбу платит враждой.
1	1	@Ya_doran а кто именно? Кейси или Мишель?
1	1	Среднемесячная номинальная зарплата по России составила 30 тысяч рублей в мае: Среднемесячная номина... http://t.co/elERQv6ZYs gazeta.ru
1	2	Одинокие вечера бывают разными. Иногда ты думаешь, что ты никому не нужен. А иногда никто не нужен тебе. #Follow4Follow
1	3	@Nastya_Filipok Слышишь,детка.Одно слово в мою сторону ещё пропизди.Охуеешь быстро.Давай-ка киса ротик свой захлопни в мою сторону
1	2	RT @Joke_Galustyan: вы ничего не теряете, когда теряете фальшивых друзей.
1	2	мы в полушаге от дип.скандала. Со стороны это выглядит конечно просто как остросюжетное риалити шоу
1	1	Россияне из экипажа МКС вышли в открытый космос
1	1	Год назад и я там сидел http://t.co/jdWhif5vrx
2	2	@EnterTrom Мой город днище, но парни там клёвые, особенно у меня на тренировке!!!
1	1	Теперь про Фролова и его тренажер. Понятно, что всю медицинскую часть Фролов просто позаимствовал у Бутейко, который говорил о вреде глубоко
1	1	@Olya_Savich ты про что ?
2	1	Вроде как 5 за весь год. Ну и пох, главное, что Я ЗАКРЫЛА СЕССИЮ
1	1	RT @yanaipatova: Ладно, пожалуй, стоит вспомнить, что переживать о том, что ещё даже не случилось - глупо
1	2	и когда мамка - херзнаеткто и психует по любому поводу, да.
2	1	@DariaValentine ога)Теперь как белый человек чай пью 8)
1	1	@todestriebe исходя из моего опыта - никогда. а ещё различить, где имя, а где фамилия... как они знают?
3	1	@jeefroon о боже какой там Эдвард
3	1	@Pilygina не ссы,я с тобой должен обязательно завтра поболтать,вот ;) У нас тоже вроде собирается,так что не тебе одной кайфовать !smile2!
1	1	я вот никак не могу понять, почему половина ленты торчит от Куинто, Кунис и Дауни младшего. что в них такого необычного?
2	1	Сотрудник Apple перед WWDC забыл iPhone на ios 7 в баре, его так и никто не взял) " Я бы взял"
2	1	@KatArmstrong666 они все охуенные. но скорее всего, Рэйнбоу Дэш. хотя все так же любят Флаттершай, ибо она очень милая.
1	1	и ещё какое то здание http://t.co/BiTiDIRhO8
1	1	«Двенадцать ключей» для «Рябинушки» - http://t.co/7RIsuVkQIw http://t.co/8T2KJ5Kv65
1	1	Умрем мы завтра или через 50 лет. Страху не место в нашей жизни. http://t.co/x2USZU3V46
1	1	@anton_tekiller вот имено КХХХХХХХ
2	1	RT @kristyaloves1D: У каждого есть такой твиттерский,которого ты ревнуешь ко всем. ОН ТОЛЬКО МОЙ,ОТВАЛИ,ПРИДУРОК!
2	1	Но не такой же ахахахаха
1	1	Для допуска к экзамену нужен утверждающий плакат, а у тебя мало времени? Используй вечные темы секса и смерти! http://t.co/ZenKHpYmDG
1	1	Тут он стрелялся футболками) http://t.co/Qaumj79mLf
1	1	ну кем надо быть,чтоб поставить гречку,забыть про неё,потом очищать почерневшую кастрюлю,и всё же поставить гречку опять, и опять всё то же
1	4	бл, внизу ребенок опять ноет. заткните его, кто-нибудь, задолбал уже
2	1	RT @AntonLoveless: Вагины - это ужасно  да....я настоящий вагинофоб ахахахах
1	2	До тебя уже кто-то сидел своей потной жопой на этом сидении в маршрутке.
1	1	в 1969 ещё не произвели ни одного кузова, зато вышел первый номер многотиражки "волжский автостроитель"
1	1	Депрессия – это вор, который крадет у нас хорошие воспоминания и способность к рациональному мышлению. - Ш. Роут
1	2	Повторю, наверное, раз в десятый за день: у меня истерика
1	1	Летние безалкогольные напитки: рецепты и места дегустаций  http://t.co/aPVzDCegNu #ростов
1	3	этот ебучий момент, когда не хочется отвечать ни на звонки,ни на сообщения, потому что они приходят не от тех людей.
1	2	Походу один буду заниматься
2	2	@sofiya807 хохо какие мы нервные
1	2	Ничто так не сигнализирует о проблемах в обществе, как митинги в поддержку правительства.
1	3	Как этот уебан задрал ныть
1	1	Дружба за деньги; бедняк людям не нужен нигде. (Карпов)
1	2	Как только начинаешь трезво смотреть на этот мир, так тут же понимаешь, что этого делать не надо.
1	2	чуваки, простите, я удаляю тех, с кем не общаюсь :с я вк вообще особо не общаюсь вы только не обижайтесь, кого удалила, я всеравно вас люблю
1	1	Поехала за подарком для @anastasi_11 теперь стою на другом конце Москвы под деревом жду пока пройдет… http://t.co/w1wKthjNPB
2	2	приехала в лицей просто отдать документы. но попала под горячую руку с одноклассником. теперь открываем линейку на 1 сентября там.
1	1	@Zhirinovskiy А сало будут раздавать?И горилку?
1	2	@1TearsDontFall да,но он не железный.хотя вполне адекватно воспринимает критику,мне кажется.у каждого своё мнение.я считаю,что он не изменил
1	2	эй,я уже жду от тебя и твоих дружков новых песен http://t.co/8XLP0EqEHI
1	3	RT @kulybyshev: Я против абортов. У меня от этой хуйни брат умер. Или сестра, мы не успели разобраться.
3	1	написала начальнице по вассапу:"сотору манчарылыам в чурапче"она подумала что буду бандитствовать  уахэх
1	1	30. Тoкмо мужской пoл владеет спoсобностью к разумнoму мышлению. Слeдственно всeтаки сaмыe глaвные и ответственныe
1	2	Не знаю как жуков, а меня эта фигня вставляет
1	2	@OlgaSurina вот та же фигня. уже недели 2нормально не сплю. всё-таки идея с ванной волне реальна. лечь туда,если жарко, воду на себя пустить
1	1	Вдохновение приходит тогда , когда ты его особо и не ждешь. http://t.co/BHZixIf7ca
2	1	И чем я занималась на парах весь семестр? :D #Cro #Casper http://t.co/QGlF1fVQms
1	2	Поистине, род человеческий готов лишиться чего угодно, но не голоса и речи; в этом одном уже неизмеримое его богатство. (Дион)
1	1	а из проулка выйти вообще не возможно.там воды дофигища,прям реально потоп
1	2	А еще этот Глуховхуюков забрал у меня очки
2	3	о Божеее, меня засосали соц. сетииии, хееелп чуваки хелп! хелпмии, я не могу отойти от компа, даже когда хочу сходить в туалет! БЛЯЯЯЯЯТЬ!!
2	2	Указ!!Выдовать на всех дойках, Балканскому коту, литр свежего молока!!! Кто ослушается, на кол!!
3	1	RT @yaplakalcom: Мобильный телефон Nokia Asha GREY. Этот телефон просто обязан быть трехсимочным. #yaplakal
1	1	Оппозиция требует от власти прекратить давление http://t.co/NijpYDC4nu
1	2	Этот день не обещает сюрпризов, а жаль.
1	2	Вот и кто посмеет сказать о моей непунктуальпости?
2	2	RT @ValeraTitovets: Со мной в санатории Храмкова. О господи какой ужас. Я буду долга лахать если она с кем нибудь замутит ахах : DDD
1	5	Ненавижу этот день, хуже быть уже  не может
1	1	@Elvira_penguin аааа. Это надо где-то типо вк. А меня нет  в вк
2	1	знаете что было бы идеально?  если бы я вышла замуж сама за себя.нет,ну серьезно.был бы я сам себе и другом,и родителем,и женой и даже котом
2	2	я еще глубже погрязла во лжи, лучше бы сразу правду сказала. спалилась я жестко)
3	1	@Mashutka0609 Он и так будет самым самым)) ведь это мы:)
1	1	Сегодня на #Россия 1 в 21-00 (мск) "#Штрафбат" сразу 4 серии @KartinaTV желает приятного просмотра!!!
2	1	О,Стас,спасибо за великолепную песню.  Radiohead – Creep
1	1	@meow_yep ну позови ее, я не знаю, мы бы завтра могли .-.
1	1	@consultantdevil да никак,он только начался недавно :3  как ты?
1	1	@zoella__ давай с:
1	4	КАК ЖЕ ЖАРКО, Я ЩАС ПОМРУ....
2	2	@OfficialDiasha апхахах че за хуесос апхах :D да забей ты на таких
1	2	ПОШТО НИКТО НЕ ЧИТАЕТ ПРОДУ? А, я ж для шести человек только пишу, я забыл совсем.
1	3	Мы работаем слишком медленно. (_!_)
1	4	Только сейчас заметила, что я замарала футболку Hard Rock из Кельна! Аааа!!! Буду пытаться вывести это.. даже пятном не назвать!
2	2	RT @M_Galustyan: Этот неловкий момент, когда в конце текста ставишь много смайлов и промазывашь. И получается ;)))$  Велик риск, что тебя н…
2	1	RT @FollooowMeeee: @ylitka90 ахах, мы с ней всегда так, гулять не пустила и вк запретила-.-
3	1	@_LenaTretyakova Я способна видеть прекрасное) и прекрасное во мне) например, эта прекрасная мороженка 😜 http://t.co/xrOyKWiUXb
1	1	Сам такой ) ios 7 beta2) http://t.co/zWYC2QvUdb
1	1	Цитаты мудрых, @Angelina_Yus : откуда в какао Несквик после разбавления кипятком появляется сахар? Они что, его в коричный красят?
1	1	Огромная просьба, к Фейкам не беспокоить спасибо! / То что у вас не ваши фото видно сразу, Мир!
1	1	Чисто так не о чём
1	1	RT @RamalAhundzade: Единственный комплимент в мой адрес, который я считаю правдивым, - это комплимент в мой адрес, озвученный в мoе отсутст…
2	1	Кто сказал, что работа это скучно?! Мы в @EventicaGroup так не думаем!))) #Eventica http://t.co/TTdd9aSeYg
1	1	RT @whataboutad: А вы знали, что правил ударения в русском языке нет.
1	1	-Настя,почему ты не пошла на практику?-Ну как вам сказать... http://t.co/2TWdhQoeIt
1	2	готовлюсь к экзамену по вышке,открыла учебник.он '05 года,но пахнет,как новая книга и выглядит тоже.ВСЁ ПОНЯТНО
1	1	если ты читал соседний псто, то там по поводу его бигбэндов я, например, сказал, что лично мне они никуда не вдулись, ибо бигбенды. н...
1	3	За ним приехала скорая. Только нахуй она ему ?
1	2	Чем дороже нам человек, тем больше мы ему выносим мозг.
1	2	Вооо всегда так... http://t.co/vBGFaCL3Uj
1	1	@NatSen_Novosib @netovetz @rusplt правильно говорить - посадки яровых
1	3	Покупать платье за 25000 на выпускной, а потом на утро просить у подруги 50 рублей на сигареты. Ну не ебанутые ли все эти выпускницы?
1	1	RT @alexchesn: Ст. 29 Конституции РФ. п.3. Никто не может быть принужден к выражению своих мнений и убеждений или отказу от них
1	1	Например мы своих одноклассниц сразу предупредили что капец будет их пышным платья если они такие оденут #проплатья
1	1	Новый планшет от Samsung будет работать на процессоре Intel
1	2	Ну вот на улицы опять гроза,не погулять:с
2	2	RT @ANGEL_FOXS: Люблю простых людей,сама такой являюсь!Я плачу иногда во сне, а в жизни улыбаюсь! Вытворяю во сне плохие действия,а в жизни…
1	3	какая разница,кто ты:сопливый романтик или ярый циник-все равно ты 15 лет будешь жаловаться на учебу,лет 30 на работу,потом вообще сдохнешь.
2	1	«Это тебе не нужно!» – сказал Здравый смысл. «Это безрассудство!» – сказал Опыт. «МНЕ СЕМЬ БИГМАКОВ» – сказал Я...
1	3	Ненавижу,когда человек обещает определенно ответить,но после молчит. Нельзя просто сказать, что ничего не выйдет? Обид ведь не будет тогда.
1	2	Мама,умей проигрывать. В этот раз ты не права.
1	1	Причиной ссоры часто является отсутствие повода для нее.
1	1	она любит сидеть на подоконнике, думать о нем и пить ментоловый чай О_о
1	2	А я твой номер набирал после ссоры раз сорок,Ты не брала,и я топил себя в проклятых растворах...
1	2	Средняя зарплата в Беларуси приблизилась к 5 млн. рублей http://t.co/LkE8ab9ZxY
1	2	#spb Как часто мнения ученых мужей расходятся, потому что их жены не могут найти общий язык.
1	1	Это же какую силу воли надо иметь, чтобы проходя мимо магазина не посмотреть на своё отражение в зеркальной витрине.
1	1	Прокуратура г Щекино выявила нарушения законодательства о противодействии коррупции в ИК 7
1	2	и что говорить и что делать...просто пора смириться наверно #вао
1	1	RT @kavkazcenter: Фэйсбук удалил страницу ливанского шейха Ахмада аль-Асира, который поддерживает моджахедов Сирии. Сейчас его мечеть атаку…
1	2	Труд, который нам приятен, излечивает горе. (Шекспир)
2	1	хочу ещё к тебе на фильм...с тобой весело и тепло...ты тёплый...
2	1	Дорогие выпускники! Поздравляем вас со вступлением в новую жизнь! Берегите себя, близких, своё время и вопл.. http://t.co/3g4EvlXJNF
1	2	Яд, который не действует сразу, не становится менее опасным.
2	1	Фууууух, меня отпускает от всего этого
1	1	Или умей говорить "нет
2	2	ОООО ОТЛИЧНО Я УЖЕ ВСЕХ ТУТ ЗАЕБАЛА ХОРОШО
2	1	кто смотрел "третий лишний?" кааак фильм?)
1	1	Но вот я сижу полностью в фиолетовой краске :< Это и хорошо, но и печально, нужно было птичий окрас сфотографировать
1	2	ненавижу этот момент, когда даёшь человеку книги, а он их потом ещё год не возвращает
1	1	чехол для iphone 5 adidas http://t.co/h6oo8GgvEr
3	1	Вот это у парня гроул о.о Я ахуел....шикарно "перегроулил" песню s.h.o.t. А еще он в одних трусишках ^^ Ахахах, я угараю над ним XD
1	1	@skverts1999 О да ненавижу это, вика всегда так делает и задает тупые вопросы
2	1	@nonna1099 смотрела ахахах весь зал был наполнен подростками и все орали.я голос сорвала ))но фильм реально страшный пздц
2	1	неужели старое опять догоняет меня...надеюсь на еще один шанс.
1	1	Он сказал мне, что не любит читать книги, которые вроде бы полагается читать, надев праздничный костюм. Ей-богу, он прав.   Алан Маршалл
1	1	RT @NutbushCityNaya: #MoonwalkersFromAllTheWorldMissTheirKing  Он пытался восполнить недостаток детства, а пресса называла его педофилом. h…
1	1	RT @_dilyaro4ka: @Im_Vinogradova што за о_О
2	1	Будем пить и играть в какой-то Тик Так Бум :D
1	1	RT @Harry_S1tyles: @Niall0lffcial у тебя же есть жена, ну как так! !!!
1	1	Кстати, возвращается Зепп Кунц, указал на человека, спешащего к ним, и мы сейчас все узнаем.
1	4	В южноуральском лесу нашли обгоревшее тело мужчины привязанное к дереву
2	1	Моя крыша на месте, срывайте!
2	1	Вообще, сопливые фильмы не в моем стиле, но этот мне понравился.
1	1	Завтра консультация, не забыть спросить диалоги по англ.
1	1	@Bespalova_MP даже яндекс видит этот киоск http://t.co/BDbHFgdSuy или может это стационарный магазин с площадью > 50 кв.м.?
2	1	Значит мы с мясником и ананасом будет есть шашлыки, а вы сасайте азазаз
1	1	падре,такой не падре
3	1	RT @AlinaLivingston: ТАК ДОЛГО ЭТОГО ЖДАЛА #ЗНО #ПОЗАДИ
1	3	Еще какая-то сука на весь вагон пиздит по телефону "А ЧЁ ТЫ ДЕЛАЕШЬ?! ЧЁ ДЕЛАЕШЬ?"
1	1	Игнорирование — один из старейших видов эмоционального насилия.
1	2	Еще не началось,уже бесит http://t.co/wWZ8v4aA9i
1	2	RT @OharaJenny: В метро вокруг меня одни подмышки, И неужели я умру вот так? От духоты и вони начинается одышка, Пришел конец, и не выжить …
3	1	ВОТ ОНА, МОЯ ПРЕЛЕСТЬ http://t.co/4C0du7OcfM
1	3	@Gerasimchuk99 @Dean_loves_me фу такой быть!фу!
1	2	@Kobra_kid__ тут гитлер некрасивый :с мне такой больше нравится !hitler!
1	1	RT @olegintwitt: В этот день в 1861 обнародовали манифест об отмене крепостного права … http://t.co/82Ab08Qby2
1	3	Мама, меня Сноуден рассекретил!!! СНОУДЕН! ДА, РАССЕКРЕТИЛ!! ПРИЕЗЖАЙ С СПЕЦСЛУЖБАМИ-Х*ЕЛУЖБАМИ!!
1	1	Эссе — разновидность литературы, позволяющая сказать почти все почти ни о чем.
1	1	RT @NickaVorobyowa: Надо маме сказать,чтобы деньги на тел положила
1	3	Этот ужасный, непередаваемый момент, когда ты запостил твит и через секунду нашел в нем орфографическую ошибку. #1000aDay
1	1	Анекдот: добавил: Внимание! У вас нет прав для просмотра скрытого текста. Пьяные колхозники… http://t.co/0IpJOX5rtL
1	1	В связи с политикой национального примирения, проводимой правительством Афганистана с 1988 года, интенсивность действий спецназа снизилась.
1	2	RT @ppSaulsbe: Возможно, течение приведет тебя совсем не туда, куда ты думаешь.
1	1	Особенно актер выделил фильм молодого российского режиссера Антона Ланшакова "Человек-улыбка… http://t.co/bK2zMXU2AR
1	2	Крынин: философия паркура разрушает психологию человека, на нее нельзя опираться, ее можно использовать только как красивую фразу
1	1	@markov2077 да я шас днем чаще всего занят. больше ночью и вечером тут @zbono
1	2	В печали и в несчастьях смерть не мучение, а упокоение от тягот. (Саллюстий)
3	1	фух, нашлось колечко мое, правда пришлось брать маму и идти на место происшествия, так сказать:)
2	1	«Лето 988»  - квас по праву славный! и тут Крыница потеряла всех атеистов)
2	1	Обожаю людей, которым можно сказать 'а помнишь',  / мало таких, но они все же есть
1	1	RT @ElenaChemezova: Сказ про то, как иго моли горностаевой захватило #Иркутск и немного о ее планах на 2014 год  http://t.co/GSxTEpabRR
1	1	Ответы на вопросы уже есть глубоко в подсознании, просто однажды мы получим эту информацию из внешнего источника, считая, что нашли ответ.
2	2	Хелп! Плиз! Нужно на 5 дней своего малыша оставить- йоркширский терьер , 1 год) веселый, ласковый! Уезжаю по делам- не могу взять с собой!
2	1	@ERojdestvenska я теперь её тоже обожаю. Её надо читать сразу много, тогда история получится
1	1	Вопрос на засыпку: КТО ХОЧЕТ КАПИТАНА?
1	1	А что ты хотел сказать? По поводу чего?
1	1	@rosewoodbitches купили в новой эре в "Юниоре" ну она не то что бы синяя,она темно-темно синяя,приближенная к черному.Но такая фигня.
4	1	RT @_DashulyaK: ОХ УЖ ЭТОТ ЯЗЫЧОК ДЖЕЙМСА ^__^ ШАЛОВЛИВЫЙ ЯЗЫЧОК! #JAMESMASLOW #RUSHER #BTR #BIGTIMERUSH #BTRFAMILY http://t.co/UOjhaT8EOr
1	3	@kopytova98 вообще больше не стони что я не гуляю !! Иди в жопу !
1	2	Для кого-то мы вечно заняты, а для кого-то найдем время даже в самый занятый день.
2	2	ОНИ ТОЖЕ УМРУТ ВАХАХАХАХАХА
1	1	#msk Целью научных знаний должно быть направление ума таким образом, чтобы он выносил прочные и истинные суждения о всех встречающихся предм
1	3	если бы не километры, мы были бы близко к другу во всех смыслах.
2	1	#вМаршрутке мелкий зашел с бабушкой позже еще одна маленькая с мамой и этот маленький сразу вот она моя невеста!
1	1	В жизни нет ничего невозможного, чего бы человек не мог пожелать.
1	2	@own_sun Ну так конечно,кто же еще :с
1	1	Крановщик с пятнадцатилетним стажем за пять минут обчистил автомат с игрушками.
1	2	Можно ли называть изделия колбасными, если от них не колбасит?...
2	1	мне это так нравится http://t.co/Hn82fC6HBU
2	1	Отличный текст от врача-сексолога. http://t.co/8JIGNxvs1n
1	1	академия, выразившая подобным образом своё отношение к уникальным работам Николая Викторовича. Веским аргументом, подтверждающим это,
1	2	На улице духота. Эта погода точно не для меня. При выходе на улицу у меня зеленеет в глазах.
1	3	Девушки учитесь готовить! Неважно за кого вы выйдете замуж, он по-любому будет хотеть жрать!
1	2	Ты тот кто дал ей новою жизнь, и Ты тот кто это отнимет у нее..
1	4	Просто пиздец, огорчен до такой степени что не хочу гулять. Уеду в эммаус, заебало все уже!.
1	1	В Ровенский зоопарк приезжают семьями из соседних областей - Газета.ua
2	1	@daken_ @Xment я ж не одна, а с подругой) да и мы потом дальше по украине поедем)
1	2	#Тула В суд по делу о нападении на Гегама Саркисяна вызовут судмедэксперта: В Богородицком районном суде продолжается...  #Новости
1	2	вы скажите что я больная но я хочу зиму и не потому что сейчас жарко http://t.co/NSHrPjOhKZ
1	1	#np Good Shoes - Never Meant To Hurt You *О*
2	1	а еще он подарил мне медведя
1	3	Пидесь, Васин рейс задержали на 10 часов о.о
1	1	@prostodark ты на роликах все ещё не катаешь?))
1	1	@Aleshkovna_S нее. тете бомжа кинула она перезвонила. я ей объяснила всё и на сказала, что сама позвонит тамошней начальнице
2	1	@a_merkes Ну так это Джаред )
1	1	@Zmeyuga но наверняка радуешься, когда коллеги "проставляются
3	2	с сеструней по душам:3 соскучилась по ним,скоро ли приедут?!еще и сука какая-то ей сегодня стрелу забила..приеду,пизды дам за мою девочку!
1	1	RT @Pavel_XII: Трофеи не отдаем, - заявим Путин Меркель в Эрмитаже на выставке перемещенных немецких ценностей, потирая бриллиантовое кольц…
3	1	@dimkadyomin и тебе добра, человек-чудо :3
1	1	в мировых всегда есть какой-нибудь турецкий тэг
1	1	Научился говорить — значит вырос, научился молчать — значит поумнел. http://t.co/3VZnlbPMWm
1	2	как же хочется на концерт на крыше к ассаи:( ну почему не в августе?
1	3	Тошнит от этого
2	1	@JuliaLukoshko без проблем. да ну я буду отрываться по полной)
1	2	драки со старшим братом, просто один джойстик у денди. в итоге он играл, а я смотрел за этим
1	1	Канадский канатоходец без страховки пересёк Большой Каньон за 22 минуты
2	1	Только что застала трахающихся котов. Опять. Когда Кофи сделал своё дело, он мило облизал морду Кевина. Вот это я понимаю - любовь.
2	1	Лучше я не буду это комментировать)#prom http://t.co/rwN4NctS0p
1	2	При рождении на него наложили гейс: Он не мог отказать ни одному Аою. и каждый день. когда Аой Кошастый приходил  в студию
1	2	RT @Dark_Persona: Есть бесчисленное множество способов сказать "иди нахуй
2	1	Женщины не отсасывают у Чака Норриса, они откачивают.
1	1	RT @nufusilysis: http://t.co/AxJkaMqNno Лишние калории в старости ведут к проблемам с памятью
1	1	http://t.co/gjRQAJwGF3 #похудение #диета #Здоровье Эффективный способ заставить подругу мужа похудеть сказать весе
2	1	24 июня.Дева Надейтесь на встречу с человеком которого вы пиздец как хотите прижать к себе и не отпускать!Она будет, обещаю.
1	3	@ilushquuaa на дачу к пермскому зовут, типа уже ехать надо да в пизду их и нахуй мне дача эта не сдалась
1	1	Я уже играю в Загадочный Дом на iPad! Присоединяйтесь и вы! http://t.co/dUU07pdngd #ipad #ipadgames #gameinsight http://t.co/4FKFT1FnZA
1	2	@heybrain Настя!! Я с этими госами что-то совсем🌀 у меня же твой штатив! Когда отдать?
2	1	трам пам пам. поооооой. давай, нам ещё на икс фактор ехать (@Beestoloch live on http://t.co/g1ixyYdhT5)
2	2	RT @_eternal_sea: @gulnaz_swag @my_banan  бабничек :з ну он же тебя любит,так что не бойся  я у тебя банана не уведу если только с твоего с…
1	3	мои родители не достойны такой дочери как я
1	2	RT @pujyqigejoc: Он сильно рисковал, поддерживая со мной дружеские отношения, так как находился под пристальным наблюдением полиции.
2	1	RT @NASTYA1JEDFAN_: хочешь сказать алина ела котлеты из киски? ахахахаах
1	3	RT @All_The_Small: сначала я жру неведомое количество еды, а потом удивляюсь, почему я такой толстый. ЛОГИКА ВСТАЛА И УШЛА.
2	1	@vikysyamalasai Давно уже,а ты только заметила,чудик:)
1	1	RT @FaustVlll: Я хочу прям ливень на весь день
1	2	Как-то все не очень.
2	3	RT @Olya__Vishenka: Знаете что,я буду всем врагам назло выкладывать свои ножки и живот,ибо я знаю,что они у меня нормальные,а ты завидуй ht…
1	3	это пиздец, когда в отношениях два гордых человека.
4	1	@BelarusLovesJB я так ржу , так ржу , ты бы видела меня , ахахазаах
1	1	... Я покину вас на час о/
2	2	Дже уже второй день мне активно мешает писать научную статью. Даже забеременел
1	1	#Z_3 Русский Левша священника для христиан разрешается читать http://t.co/Xin9i13lsS #Минск #minsk #Россия #новости #Bahrain #KSA #Kuwait
1	1	RT @ShadowWolfSmith: Флор может сколь угодно долго говорить про Ревамп, но любая вокалистка мечтает, чтобы Маэстро для неё написал целый ал…
1	1	@AniaBelyakova Утренний автор понял мой месседж правильно,и удалил свои инсинуации. А Симферополь - молодой человек плакался, как по личному
1	1	@LilitRenner @21Holidays @MashaRenner ГДЕ ТЫ ВЗЯЛ ЛОСЯ
1	2	поскольку визит к стоматологу перечеркнул практически весь мой день, надо ехать. даже уже не важно, куда
1	1	какой фильм посмотреть ?
3	1	Сейчас позвонила мама, предложила еще раз отпраздновать мой выпускной и пойти в ресторан. Но я согласна только на доставку хд
3	1	Уже вернулась!!! Все прошло отлично!! Теперь остался один этап... Выпускной
1	3	RT @Alena__Kravchuk: Я не умею долго обижаться. да, мне не приятно, но люди для меня важнее, чем принципы.
1	5	СЦУУУУКА ИНЕТ! ТЫ ЗАДОЛБАЛ ВЫЛЕТАТЬ
1	1	Подарок музею Ахматовой в Петербурге http://t.co/TFUie8FIHk
1	3	я сейчас умру от этой жары
2	1	Весь день проспал и только проснулся, всему виной #алыепаруса :)
1	2	@Pletenyovaa а мы тебя ждали вообще то!
1	2	Ну что сказать?!просто дурак http://t.co/kKoptz8Jg0
1	1	Вот так вчера Пеп #Гвардиола сошёл с самолёта и выходил из аэропорта. #бавария http://t.co/sUMtm7yp3G
2	1	@hgigannimaq не клиенты должны бояться, а мы! ))
1	2	RT @Di_irina: Великолепный век это бесконечный сериал...смотрю его и о работе думаю..скорее бы уже выйти!
1	1	Фестиваль под названием After Dark Originals, основанный на предыдущем положительном опыте и он стал еще лучше, еще страшнее, еще успешнее.
1	2	Этот мир держится на лютой любви и бескорыстной ненависти.
2	1	кто твой кумир? — как давно я ждал этот вопрос.  Если самый-самый-самый-самый-самый-самый-самый-самый любимый, т... http://t.co/lS6IhDAcKq
1	1	и на 17 году жизни я понимаю,что я нарцисс. Я влюблена в себя
1	2	Хочешь быть умным, научись разумно спрашивать, внимательно слушать, спокойно отвечать и переставать говорить, когда нечего больше сказать.
1	1	вот она красавица была. но она такая ровненькая. неинтересно ее строить было. http://t.co/cAL79uAc51
1	1	Скорей бы в ДМД😉✈ http://t.co/8zNf9Nc8LN
2	2	Мама сказала, чтобы я прекратила петь в ванной по утрам, ее это напрягает, хорошо, что она слов не разобрала еще :D
2	1	@alexzhdanov ахаха)) а когда они приедут с моря,то у них будет альбом с большим количеством фоток)
1	1	Если вы селенаторы - это не значит, что Селена лучшая из Диснея. http://t.co/odiJ7yHfSB
1	1	@Vorobievaya Ир,я ответил,только правильно пойми меня
1	1	Ты предпочитаешь смотреть кино дома или в кинотеатре? — В кино лучше,конечно.Но так как у меня рядом нет кинотеа... http://t.co/ay920X9e4f
1	2	Так. У кого-то нервный срыв. Кто виноват: жара или обилие гробов вокруг?
1	1	пили ты слышишь да
2	2	RT @Im_HappyDamn: я один такой,няняня с:
2	2	@RomanZax согласна!! ...но азарт и желание довести до "пьедестала" должны сделать своё дело!!!))) #Маликову25
2	3	<p>Когда мы были вместе, я никогда не была такой счастливой, но и никогда так не плакала.
2	1	RT @TRUKHAAN: единственная моя и пишет, хахах, только она не забывает
2	2	@KoksKoksa да ладно такая жара..дай городу глоток свежести))
1	4	25 июня 2009 года этот мир покинул Майкл Джексон. Легенда ушла от нас в возрасте 50 лет.   Светлая, Вечная память ему http://t.co/8cIjaVjHte
1	2	бежать на край света и жить только в своё удовольствие,не поддаваясь никаким законам нашего мира.хорошо,что моё состояние длилось недолго
1	1	И этот двигатель был для нее скорее не ниточкой в прошлое, а связью с
1	1	Президент Бразилии Дилма Руссефф предложила выделить 23 миллиарда долларов для улучшения ситуации с общественным транспортом в стране и
1	3	Человек чувствует себя одиноким, когда он окружен трусами
3	1	@YouNeeedMe аввв, такой милый^^ блин... хахах, может они родственники?
1	1	RT @U_Smile_1: #биографияДжастина  награды : получил 72 награды( из 162 номинаций)
1	3	как же жарко..мы просто подыхаем.зашли в прохладный магазин за водой.
1	2	Я знаю между нами мост,но он такой шаткий.
1	3	у меня какой-то седой цвет волос. пиздец. завтра за краской поеду.
1	3	Ты когда-нибудь чувствовал, что тебе не хватает того, кого ты никогда не встречал? (Ричард Бах)
3	2	@_xuynyasha ты идиот!знал бы как я тебя люблю,не стал такого говорить.И не говори,что я специально что б тебя утешить.Нет,я рили люблю тебя
2	1	Мне понравились эти капсулы для пос. машин, во первых не надо раскрывать как таблетки и моет хорошо http://t.co/IWa7Itu4KX
2	3	АЗАЗАЗ. У меня на всю квартиру Йесон балладу поёт, а соседи, дабы отомстить, включили Scream and Shot. Они что-ли знают, как я её ненавижу?
1	1	RT @thisiryanross: Тардис о/
1	2	RT @VanyaKras: Надеюсь не будет такой жары к вечеру
3	2	@theBelivier папа ревнует маму, из-за того, что она много проводит времени со мной ХААХААХ
1	1	@andrey_kronos а в этом я и не сомневаюсь!
1	2	ты даешь им играть в свой телефон, а они бьют твои рекорды. не надо так.
1	1	Грузия хотела бы решить вопрос с задержанными Российскими офицерами цивилизованными методами, но в Тбилиси не нашлось человека который знал
1	2	Ну вот и зачем? Рубит.... И чего мне по ночам не спится... Кофекофекофе
1	2	Мама назвала щенка Флэшем. Кардридером бы ещё назвала.
1	3	короч пора бы уже привыкнуть что всем похуй
1	1	@Dobrokhotov поэтому кредиты предлагают даже условным бомжам (адрес проживания которых известен банку только с их слов)
1	2	Когда я хочу выспаться, то все начинаю звонить мне.
1	1	помню тот день когда впервые попробовал майонез с хлебом...
1	1	Строительное сообщество приступило к обсуждению закона о ФКС (Госзакупки) http://t.co/hNiLfnFuH1
2	1	RT @Linaaaa_a: пока спала это чудо ко мне пришло http://t.co/wHdjZ2EEks
1	1	«Лукойл» объявил о завершении эры мазута: Россия к 2025 году может полностью прекратить экспорт мазута, и он б... http://t.co/JVo0Qof27Y
1	1	За период весенних полевых работ в Омской области засеяно около 3 млн га пашни
1	1	Да где бы ты ни был. Никогда не будет ошибкой быть самим собой, не позволяйте никому говорить вам, кто вы есть
1	1	Что/кто тебя умиляет? — проявление доброты по отношению к другим людям\животным или улыбки некоторых людей... http://t.co/i6D4BJxZcS
1	1	Где же практику проходить то? Очередной важный вопрос после сессии...
2	2	Цвет уже конкретно так вымылся... Теперь Энн Вайт не сможет называть меня фальшивкой хдд
1	1	RT @4irikova: Сегодня Sherpa и НКО обратились в трибунал города Нантер. Vinci Concession Russie подозревается в коррупционном сговоре с рос…
1	1	@Katy__York БЕОН? О.О
1	1	RT @Svetik__15: ТВИТ С ЛУИ ДЛЯ @Nyusha_VS http://t.co/af69Oiftm2
1	1	@annette_tsar @LizaRozhdestvo разжигай, но помни, слющий!
2	3	а ведь идеальные моменты были..
3	1	ахахаха вы идиотыыыы
1	1	Школьникам Москвы-тюремное питание.Школ-м Душанбе-качественноеhttp://t.co/BwojocHxsd ПИЗ**Ц!Что за странная любовь наш/власти к СреднейАзии?
1	1	как она увидела мои группы,если я их скрыла моя бабушка взломала ен?#WHAT
3	1	счастлив тот человек, который на вопрос:[а ты есть в контакте?] отвечает:[а что это такое?]=)))
2	1	@Grishin_Yuri я победил, мама сегодня позвонила и «устроилась на ту работу», о которой мы говорили.
1	2	Ну вот и провела день... Сказал брат прийти в 7:00, а я пришла в 7:15. И меня наказал...Так как мама уехала он типо главный...салам кровать
4	1	@Time_is_up_ АХАХА, ПРОДОЛЖИМ СЕГОДНЯ? АХАХАХ МЫ ДОЛЖНЫ УЗНАТЬ ЕГО ИМЯ. А КСТАТИ, МОЖЕТ ОН НА ВТОРОЙ ГОД ОСТАЛСЯ, РАЗ ОН ТОЛЬКО В 9 КЛАССЕ?
1	1	Культурная столица RT @adagamov: Санкт-Петербург, утро после «Алых парусов» (фото из фейсбука Коробкова-Землянского) http://t.co/fcd4wjUBJ0
1	1	Смотри с сабами Ни один перевод не передает таких эмоций,как актеры
3	1	Мы будем держаться за руки до тех пор,пока кожа не обменяется отпечатками пальцев. 
2	1	Вау! Интрига!RT @iPrizrak: Вы уже посмотрели наш трейлер к новому проекту? День №0 (вступление) уже сегодня в 21-00 http://t.co/giEnJOH7Of
2	1	Пора менять город - это уже не деревня ,а общага мать её ))
1	2	теперь как лох, ни прямые, ни кудрявые
1	1	СМИ мира передали важное заявление для прессы, распространенное представителем ГКО КНДР
1	1	Я за использование кулака только в мирных целях !
1	2	@xSimmka привет. а вот оно че. очень жаль. ну и за что тебя так?
3	2	RT @lead_kitsu: @PandaJongin ГДЕ СМЫСЛОВЫЕ ПАУЗЫ ХДД ЧТО ЭТО ЗА ГОВНО ХДД меня хватило на три минуты..хдд ну и дрянь хдд
1	2	RT @RussiaMoscow: - Да что ты обо мне знаешь, ты со мной не спал и не пил! - Я читал твой твиттер. - Тогда молчу, ок.
2	1	@mako_hiji дад.. только вечером.. я после ночной просплюсь хд
1	2	вы свершаете ошибки, я остаюсь прежним...
1	1	Незамеченное присутствие их, таки еще не означает, шо они таки отсутствуют.
1	1	Fresh, 31, Донецк: Целенаправленно никого не ищу, но если тут встретится достойный человек, то буду только рад... http://t.co/CVJOGUXWNO
1	1	@khgfooo ну вот, это еще не точно, но если все получится то в пятницу))
2	1	Спасибо, Алена) да..кардинально менять цвет я не готова..я за русый)просто тут уже мнения разделяются..кто-то за то, что лучше мне быть
1	2	никогда не думала что от какого-то поступка может идти кругом голова. хотя стоп я весь год себе доказываю обратное
3	2	какое то странные неровные края получились на красном плакате.. но тут я вспоминаю, что у меня есть маркер прямо такого же цвета и вуаля!
2	1	@ma_singer Не один.. Просто кто-то гуляет более активно. ))
1	1	Черкесска поддержано государственное обвинение по уголовному делу в отношении лица обвиняемого в умышленном
1	2	теперь я еще больше стала похожей на лису, правда немного улылую, но все же http://t.co/8280s2WkuV
1	2	опять отписалась от всего
3	1	RT @kristinasvistun: @KanivecAlex С Днем Рождения, чувак) Я желаю тебе исполнения твоих мечт, верных друзей и всегда хорошего настроения :)
1	2	Современные люди даавно уже заказывают вещи в интерете, а я даже зарегистрировать карточку без проблем не могу #неудачник
1	3	@jarawa4 @4irikova А какое право они имеют запрещать волеизъявление источнику власти, народу?! Всех запретивших - долой!
1	2	@nstokmn да тут есть все!!! Даже Трикси и Фотофиниш!!! Жесть....
1	1	RT @nazaccent: Имам Совета муфтиев России задержан по подозрению в разжигании розни http://t.co/SWboYheD0h
1	4	Сердце разрывается на части от мыслей о мечтах,которые уже никогда не исполнятся,и моментов,которые уже не вернуть....слишком поздно...
1	1	@iamnewborn Не, ну китайцы и епонцы - они вообще инопланетяне, с ними нельзя никого сравнивать. А вот в случае с европейцами - все наглядно.
2	1	@CrazyFanOfLP  ещё один хороший совет хд да ты сегодня демон какой-то в этом деле с:
1	1	&quot;Рубин&quot; поборется с английскими клубами за Ваньяму
1	2	И самое интересное, что того эпизода, который есть в трейлере, на самом деле в мультфильме нет... А этот эпизод был бы самым смешным...
1	1	Я не про гандончики. Их для себя открыла Гаяна
1	3	RT @kolja_le_840334: любовь-как наркотик, один раз подумаешь о человеке-захотелось ещё...подумал-началось привыкание, опять подумал-зависим…
3	2	но я все равно буду любить тебя. Всегда. Там, внутри, где-то между беспокойным сердцем и тугими ребрами, ты заполнилa все сияющим светом.
1	3	Откладывать что то на будущее — худший способ проматывать жизнь: вы отдаете настоящее в обмен на обещание будущего.
1	2	моё дело сказать правду, а не заставлять верить в неё
2	2	Когда уже отпуск? Так хочется отдохнуть, поваляться на морском песочке. Затока ждет!
3	1	мы вас любииииим!!!!!  (@msn_es live on http://t.co/ZqlpJxBG7J)
1	2	RT @falcoknlrachael: #Доброфест меньше, чем через месяц. А потом целый год ждать следующего. #боль #пичаль #тоска
1	1	Не важно, в каком мире ты живешь — важно, какой мир живет в тебе.
1	1	когда людям перестаешь завышать планку и спускаешь с небес на землю, они наконец понимают,что они из себя представляют
1	0	Вот Вася няяша т.т
1	1	@KhuramshinaDi это еще кто такой??
1	2	@sofiya807 ну вообще-то у неё и до этого было много фанатов,да,пиар она за счет этого наверное получила,но в отнош. с Бибером любой получает
1	1	Декаданс - борец за справедливость. Обменяла плесневелые пряники на нормальные без резни, крови и чека.
1	1	ONE DIRECTION МОИ,А  JUSTIN BIEBER @One__Time_
1	2	она вывела на снегу: "отпусти!". на следующее утро было приписано чуть ниже: "отпускаю." 
2	1	это замечательно , что в динамо будет теперь её один хороший и сильный игрок
2	1	@I_would_try спасибо с: ..А кто-то обещал показать свое платье.. *насвистываю что-то*
1	1	Законопроект об уголовном наказании за оправдание нацизма внесен в ГД
2	1	Сорри фор копи паст..но эта старая песня вставляет меня
1	1	@anderszon58 нет,это какой-то левый человек,который,к счастью,засмущался и ушел в другой конец троллейбуса.
1	3	какой-то странный день, не выспалась и весь день как в тумане! Погода тоже отразила свое влияние.. Сумасшедший ветер и пасмурно-_-
1	2	Он плакал не на песне, которую пел Чанмин, а на другой
3	1	тетя в очереди макдака ржала с моего слова "жрать" книжки читаю,но все тот же некультурный крестьянин
1	1	«iВолга – 2013» - новые возможности для самореализации молодежи Удмуртии http://t.co/EV7ycTnsHR
1	1	viens познакомится с женщиной для серьёзных отношений. Объявление №1434086 http://t.co/vjUf7mHqba
1	3	RT @YanaDuamely: "У тебя не будет настоящих друзей, пока ты не научишься искренне любить всех. В этом случае я в жопе, да?" Да, я в жопе
2	1	Живут по тем же правилам. XD #ff
1	1	Захват новых территорий и борьба за флаги в 1.4.6 http://t.co/Ldk6JkcJji
1	1	Наедине с собою мы представляем себе всех простодушнее себя: таким образом мы даем себе отдых от наших ближних
1	1	Неважно какие мы были, важно какие мы сейчас.
1	1	@Rita_Volgaeva ахах))да, эти овальны мы называем бекери)по-татарски)
1	1	Население Силэнда - 32 человека,территория государства 55 метров. Есть своё радио, деньги и сборная по футболу." http://t.co/nA8brSNBln
1	2	У нас в России, кто у кормушки - тот и патриот .
2	1	Только у нас! На борту нашего авиалайнера есть книга жалоб и завещаний. Желаем вам приятного полета!
1	3	я не говорю тебе, что ты шлюха, но зато я говорю это всем остальным
1	2	Даже если ты один против всех, / это не значит что ты не прав.
1	2	…принял бы он управленческое решение уволить человека, не справляющегося со своей работой. Но нет. Ничего не меняется.
2	1	@Kotelnikova12  Весь в тебя моя хорошая)
1	3	Мама предложила сегодня сходить на концерт Булановой, да блять мам я всю жизнь об этом мечтала
1	1	@CrisRogova ахах ))такая же херня ))
2	1	RT @padaloxakijy: Если магазин в 100 метрах от дома, то бег в магазин можно назвать спортом?
2	1	@Alena_Shadrina от такой же слышу:D назвать свою подругу дорОгой :D
3	1	RT @sony_var: Год кролика с кастрированными ушами, который хочет чтобы все в нем было хорошо. Или история о том, какой у меня не упрт друг😄😄
1	1	репост первой записи у него http://t.co/OYEUErxwEN это мой брат,уже 100,но я очень боюсь,что ктото снимет.поэтому давайте до 115. помогите97
2	1	хватит. догони, обними и не отпускай. она стала родной тебе, слышишь? вот он - земной, настоящий рай, когда рядом любимая дышит...
1	1	RT @golubev_mikhail: «Сенатор, все мыслящие люди будут голосовать за вас!» На что Стивенсон ответил: «Этого недостаточно, мадам, нам нужно …
1	2	@GOTIMUS  да я просто диву даюсь за некоторыми персонажами в ленте. Из года в год, не надоело интересно.... странно конечно
1	1	Тесная связь капибар с водой привела в своё время к любопытному казусу. Около 300 лет назад католическая церковь вд.. http://t.co/3nqHH4HtHm
2	1	вот оно,одиночество ихи http://t.co/ZoEZFnmFAk
1	1	@Mirbadalev хвастаешься? :-) потом беудем смотреть. Через год.
1	2	Те, кто стремится лишь к обогащению, не желают верить, что есть у людей блага выше тех, за которые держатся они. (Петроний)
1	1	Черноморец в Лиге Европы сыграет с "Теутой" или "Дачией"
2	2	@Ren_sama_ о да,еще и голоса непривычные,ибо я их два раза пересматривал и к тем привык хд черт,я уже столько сериалов посмотреть хочу^^
1	1	@webusnix как диплом, защитил?
2	1	Опять Илюша Лагутенко поет, только уже по-нормальному))
1	1	@alexa_pleskina посмотри фильмы от Квентина Таррантино
3	1	@kim_jonghyun77 я? не спорить? хм...я..АНИЯЯЯ не мочь ваще никак ахаха я подумаю над твоим предложением ахаха
1	1	RT @AHAHACNK: Нет. Пусть в трусах у меня пока поживет. Да, я знаю, что ты не пошлый. Это у нас наследственное
2	1	@DashaKaulitz89 ну, у меня такого ещё не было)
1	1	@hozvo которые воспринять даже с помощью проводника - это тоже надо мочь
1	1	МАТЕУС: "Сыграть за сборную Украины? Кто знает..." http://t.co/5igGextbPi с помощью @FK_DNEPR
1	1	Если вас бесит слово "причёска
2	3	я милая и пушистая. НУ ДА БЛЯТЬ, ВЫ БЫ ВИДЕЛИ КАКИЕ НЦ Я ВЫТВОРЯЮ В ЛИЧКЕ, АХУЕЛИ БЫ.
1	1	Photo: Шоколадная плитка с фото из instagram всего за 100р. loveisboom.ru срок изготовления в тот же день... http://t.co/mm6uytHH5L
1	2	RT @Kerlinaya: Хочется убить людей, которые не знают кто такой Майк Дернт, но при этом "тру фанаты" Гринов.
1	2	Так, тихо. Я же не матерюсь.
1	1	@karatistka1 @maryel2002 в это я верю. но дело, получается, в тех, кто расписывался, а не в тех кто не пришел. последних явно же больше!
1	1	@Jed_lemon да я как бы тоже
1	2	Если знаний ноль, а экзамен завтра, выход один - МОЛИСЬ!
2	2	Я был почти у сцены и там было мясо
1	1	Разработчики компании Nokia отлично знают, как из успешного «топового» смартфона сделать еще более крутой, но при э.. http://t.co/YarG8a4DtT
1	1	Мы плывем
1	1	Что там с симами случалось когда они дома долго сидели... вспомнить над
2	1	сегодня в эфире Кирилла главным действующим лицом программы стал... костюм Меньшова из "ночного байкера" :) http://t.co/wC4FfpoWGc
3	1	RT @GoldenRoseMJ: Ааааааааааааа, дорогой мой, я так соскучился по тебе:О
1	1	Адвокат одной из обвиняемых заявил, что, когда очередь дойдет до представления доказательств стороной защиты, то... http://t.co/n8zo64gopc
1	1	@AnnaPaleeva Сказали по ходу практики будут решать, если нормально делать буду, то весь месяц и с з/п
1	2	километры не при чём. мы сами решаем, насколько далеко нам быть друг от друга.
1	1	О, этот приятный звук кейгена.
1	1	Интересно вспоминать каким был человек в начале пути и каким он стал в его конце. А в конце он стал самым важным, а после пропал.
1	3	@2005christy хватит в люди мусор выносить - есть что сказать - пиши в ДМ -____-
1	1	только фильм досмотрю
2	1	завтра опять небольшая беготня начнется :с это так раздражает ахахах снова.. в три места завтра пойду. ибо надо все и сразу
1	1	@miramyyyra уже я так не думаю ахахазахах
2	1	Все прошло так как я и хотел на сегодняшнем мероприятии ) скоро будут фото ! Хочу глянуть и сам .
1	3	Я так устала видеть каждый день одно и то же. Тут у всех депрессняк, потому что все видят одно и то же.
2	1	RT @KobakhidzeTamro: Вот это я называю белый Нигга   Обожаю ее новый стиль*~* http://t.co/WkHzKVGnOR
1	2	Многие наши беды объясняются тем, что мы слишком быстро говорим «да» и не слишком быстро – «нет» #msk
1	1	RT @MakarovaNatalya: Называть некоторые территории государствами - все равно что называть покойника больным.
2	2	сегодня буду кататься на великах с мальчиками,главное только заставить себя встать с кровати 😂
2	2	@klain_555 даа,к чертям этот выпускной!)
1	3	@malta_love у меня было виднооо сука ,мои сиськи видел весь район
1	2	Если ты споришь с идиотом, вероятно то же самое делает и он.
1	2	@xlegasy прикинь клип на этот сюжет:мятущаяся креаклица отсасывает за ягу, а фоном сапчяк исполняет пейстню "My Way" http://t.co/rYWT4HuPbT
2	2	@AnastasiaFrost зафренди меня уже на nike+ епта.
1	2	он предложил этой бабе выйти за него,лишь потому что он ее хочет оттрахать...
1	3	Состояние Калашникова улучшилось, он общается с близкими http://t.co/woD7XgYLgD #Москва #RT #follow #followback #ru_ff
1	3	и здороваться совсем не надо, правда ведь? с человеком, который был когда-то важнее всех.
2	2	НИКОГДА ЕЩЁ Я НЕ СЛЫШАЛА СТОЛЬКО КРИКОВ И ВИЗГОВ ОДНОВРЕМЕННО.
2	1	Евгений, кажется мы не туда идем! А, девушки, вы не с нами?! Ахахахах
1	1	Абдула смотрел на незнакомца, лица которого он никак не мог рассмотреть, но сейчас это даже не имело значения.
1	1	Кто мешает, смеясь, говорить правду?
5	1	@valeria_rudenko @_milikki АХАХАХАХАХАХ НЕ,ОН БРЕВНО,НО НА ОДНУ НОЧЬ ПОЙДЕТ,АХАХАХ ЕСТЬ КТО-НИБУДЬ ПО-АКТИВНЕЙ НА ПРИМЕТЕ?
1	1	Полиция составила административный протокол на организаторов празднования Дня Ивана Купалы http://t.co/vB2R1HxX59 через @rusplt
1	2	а ровно год назаду нас в этот день был экзамен,как всё пролетело:(
1	2	@v_x ну там один человек был против. Кто-то явно врет :)
1	3	на самом деле быть Джаредом херово,ибо ему было бы тяжело встречаться с женщиной его возраста. он же выглядит на 25
3	1	@DiBaydukova @uporoty_Ackles @hurricane_duck Ахахах, про волосы это круто с: я весь в нетерпении жду, эхэхэ
2	2	рэп он читает охуенно, без неполадок, так сказать, но поёт... я же слышу и вижу, как ему трудно
2	2	@clfrnia я тоже. у меня до сих пор ощущение,что вот сейчас я передохну,пройду сквозь двери и все заново. безумно жажду продолжения.
1	1	Цены евробондов РФ в понедельник вновь обвалились вслед за падением US Treasuries
1	1	RT @MianaWay: мои глаза карие,но мне хочется думать,что они зеленые. поэтому они зеленые
1	1	RT @zippporu: Ручная гравировка Zippo: Что-то сегодня уже второй ролик о изготовлении зажигалки попадается. На этот раз видео о ... http://…
1	1	Медведев: "Лада" вернётся в КХЛ через год http://t.co/cYqhWdycOJ  Если вакансий только четыре, то многие несправедливо останутся за бортом
1	1	получить их. Это заняло почти год. Адвокат полагал, что они боятся судебного иска, несмотря на мои заверения, что пациентка чувствует
1	1	Забыть своё имя, это норма
2	1	@Ebosraka охохо) я привыкла уже к тебе) хотя иногда ты правда ведешь себя как осел, ну и я тоже)
1	1	@feshchenko_v Витя, хватит твиттерок обновлять, пиши уже про итоги Собянина!
1	2	#ru Кто имеет меньше, чем желает, должен знать, что он имеет больше, чем заслуживает.
1	1	@batone_sakh, ты бы ещё чимчу вёз
3	1	Я ДОЧИТАЛ ФАНФИК "НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИЙ" АЗАЗА КАКОЙ ЖЕ ОН КРУТОЙ! ОБАЛДЕННО ВСЕ НАПИСАНО, РЕСПЕКТ АВТОРУ
1	1	Позвоните кто-то на мой фотоаппарат! ©Катя.
2	2	зная себя,я знаю,что по злюсь,по обижаюсь и всё равно скажу,что люблю этих сучек,в этом вся я
1	2	менял привычки, ликвидировал общих знакомых, переезжал в другую страну. А они всё равно однажды возвращаются в какой-нибудь мелочи.
1	1	Re: Сайт про породу Биглей: Arhitektorius пишет: Я ж говорил... Нэт как и весь... http://t.co/5yCheMw9G2
1	1	И ведь ты один из них.
1	2	что опять же таки очень странно
2	1	Состояние Калашникова улучшилось, он общается с близкими http://t.co/FRos5LXr4M с помощью @rianru
1	4	Сама себя поздравляю, сама себе наливаю, и иду работать. Заебись. Ещё раз иди нахуй
3	1	Тащимся с Вованом от im in it 💚
1	1	#np  Sleeping With Sirens – These Things I've Done  не понял, в чём суть.   они просто записали песню ещё раз?
2	1	Что-то зачастил я в сакс. Сижу вот в примерочной и думаю, брать эту вещь не брать? 😂 На самом деле… http://t.co/IWQOHr1iUA
3	2	в салоне навертели на мягкие бигуди волосы,шла по улице как ЛОЛ,еще и на репетицию заставили сходить это идти через центр с такой башкой хах
3	2	В эту пятницу уже будет трех древний загул на природе !!! Возможно последний в моей гражданской жизни на этот год
3	1	RT @ARZU_1997: @MalikaNeuer ТИПО ПОДКАТЫВАЛ ДА? НУ ПУСТЬ ЭТОГО ШАЙТАНА БОГ ПОКАРАЕТ МОЕЙ МАКНЭШЕ ТАК ГОВОРИТЬ хд
1	1	Любите космос и всё, что с ним связано? Добавляйтесь в друзья: http://t.co/rQ8Vfavv6Q
1	3	— вы убили 17 человек и изнасиловали их трупы. что можете сказать в своё оправдание? — да я просто шалун.
3	1	@crazy_life350 ахаха да, согласна :DD
1	1	заседание Общественной палаты Оренбургской области О состоянии и мерах по переводу экономики Оренбургской области
1	1	После обеда мальчики убирают посуду, вытирают каток, а портные садятся тотчас же за работу.
2	1	Если Тёмочка поступит в связь,то весь следующий год, а потом ещё 2, я буду умирать от счастья))
1	2	RT @Denov7: В США начали продавать пули для убийства мусульман, которые не дадут им попасть в рай http://t.co/NoVQ4Utu4g
1	2	Мне не нравятся высокомерные люди, которые ставят себя выше других.Так и хочется дать им рубль и сказать, узнаешь себе цену—вернешь сдачу...
1	1	@nastya_lax ну.. как сказать.. что-то да,что то нет..
1	1	[App Store] HutQA: калькулятор для ремонта. Проверь прораба http://t.co/8LpR0T7jSH
1	1	Хип-хоп баттл  2007, хиты от нойза :D
1	4	настроение под ноль. дерьмовое состояние. ссоры с мамой. раздражает всё
1	2	Не свисти — девок не будет.
1	1	Он вежливо кланялся Зорге и потом, нисколько не таясь, неотступно следовал за ним, куда бы тот ни поехал.
1	1	Видео "Протез ноги с электронным интеллектом получил пациент из
1	2	даже спасибо сказать не за что.
1	4	ещё одного дорогого мне человека не стало... за что мне всё это?!.
1	1	А может того, который похож на Мишку Коллинза.. А может того, кто больше всего похож на мужчину среди них..
1	1	@KazakovIlya1 Как ими не интересоваться? Исторически сильнейшая сборная. Год назад в финале на Уэмбли японок по полю размазали.
1	2	Каков же итог жизни? Ужасно мало смысла
1	3	@Mr_Faton Врачи идите вы нах!я не хочу сидеть и ничего не делать,не хочу уже кгодам ходить и скрипеть костями!
1	2	эти песни не нужны мне такой ценой
1	1	Наша цель — за единицу времени и денег делать больше, чем кто-либо другой. Эрик Шмидт
2	1	целых 3 дня с вами на природе,что может быть лучше:3
1	2	@TatianaMikalsen Это не гнев это печалование,чего я ждал и от Вас.
1	3	Белгородец разбил мотоцикл, разыскиваемый итальянским Интерполом: В Белгороде нашли мотоцикл, который долгое время разыскивало итальянское…
1	2	RT @FuckMyLiberty: Некоторые любят Смита за внешность, но любить Доктора только за внешность - идиотизм. Имхо
4	1	RT @nikitka_lol: Вот смотрите есть же шампунь от перхоти да? Ну он же для головы тип, а прикиньте был бы шампунь от перхоти для лобка АХАХАХ
1	1	@aavst к юристам вопрос  . открыто собирать номера телефонов вроде не запрещено !?
2	2	у многих моих ребят сегодня выпускной.прошел ровно год,с моего выпуска..я как будто вчера ехала в автобусе, фотографировалась, угорала...
1	1	Нас называют "Старшей группой
1	2	Многие люди любят в себе то, что ненавидят в других. #AutoFollowBack
1	1	в сущности, это не имеет никакого значения. потому что мирное время для новых людей - кисель из спокойных фруктов.
1	1	RT @BundesligaRus: Как отметил @pawlik_meier Бурденски дейстивтельно играл за #Вердер http://t.co/R7fVhqIo11
1	3	НЕ НАДО ТАК... http://t.co/urUQ3EeMdl
2	1	Мне нравится что люди, с которыми знакома не один год иногда меня не узнаю и говорят что изменилась)))))
1	1	Человек должен быть другом людей, - он обязан им всем, что есть у него и в нем.
1	3	RT @dotuqime: http://t.co/feMAhhvhJr Более 150 человек ищут пропавшего в лесу под Новосибирском мальчика
2	1	@lizunyanya ахаха сама по вечерам смотрю,если вслушиваться че они говорят. троли 80лвл
1	2	очередная рубашка не сходится на груди:(
3	2	я только сходила в магазин, который рядом с моим домом..а уже чуть не сдохла от жары:Dхахах
1	2	один тупой долбан не понял, что можно просто поудалять всякое дерьмо из библиотеки. и этот тупой долбан я
1	3	RT @nikipitos333: @CAXAAAA а я прохожу практику и каждый год сдаю зачеты и экзамены вот это ужасно(((в институт дак вообще страшно идти:-D
3	1	@Kalmykova63 я отлично:33 А ты?)
1	2	Поистине тот, кто не ценит жизнь, ее не заслуживает.
3	1	СКРИПКА УЖЕ ЗАВТРА ПРИЕДЕТ, ЧУВАКИ *О*
2	1	@drunker_unicorn очень забавный да с тобой хоть на передачу на первом, где все в грязи купаются *я забыл какие это игры*
1	2	Наиль, брат, этот твит не для тебя.....
1	1	@paradise_smith у нас 20 он был ахаха а ты из какого города?
3	1	Поличка;* уже 2 год вместе;* спасибо за все:* люблю:* http://t.co/oUSE5nhOkJ
1	1	Да, только их больше, чем один, и они от меня уже далеко...
3	1	@vvarrioor легче забить, она потом вернётся, из твиттера ещё никто навсегда не уходил аххаха
1	2	Неважно какой силы у тебя удар, важно с какой силы удар ты выдержишь, и сможешь подняться.
2	1	@Nyan_caat ааа, хахаха, неет) это не сериал)
1	2	Наркобаронесса всея Украины воюет с минздравом. Бахтеева: трамадол это никакое не наркотическое вещество  http://t.co/CUNhr5ljrJ
3	2	Так сказали ребятки из фк, переговариваясь между собой. А я лох, который поверил и не стал ничего проверять :D
1	1	Ты не думай с презреньем: "Какие мелкие семена!". Это ведь красный перец. Бас°
1	1	было бы все так просто:с http://t.co/gNxdTG2JlO
2	2	Яна, статья очень непроработанная, рассчитанная на дурачков=) По пунктам разбирать лень. Но даже не вдаваясь в подр.. http://t.co/HA7LDc7X72
2	1	Еще мне приснилось, что я сплавляюсь по какой-то дикой реке! На самом деле я бы, наверно, не решилась)))
1	2	Единая Россия как партия людоедов http://t.co/Yam3MqhIxC
1	3	сначала он меня заебывал,потом начал матом орать и посылать,а потом начал успокаивать и говорить,что все будет хорошо.
1	1	Леоненко: Если кто-то и заиграет из новичков Динамо, то только Ленс http://t.co/VNFpS0NH74
2	1	Мне только что на улице девушка подарила цветок. Мне очень приятно.
1	3	я буду такой отвратительной специально для тебя
3	1	RT @p_mikaelson: Господи, какой же он шикарный *-* #DanielSharman http://t.co/4Q6X5LmxOU
1	1	Узнай, в какой стране тебе стоило бы жить, исходя из твоих ценностей http://t.co/s3JtQRfpoa
1	3	Всё в крови короче, ещё всё влом, имела я это работу. Такие дела
3	1	@AsyaAVARETS Ага... Вот такие у меня родители :D
1	3	Все бабы чёкнутые, а ты у них атаманша .
3	1	ВРЕМЯ КОМИКОСВ ДИСИ О/
1	2	@aliensolee да нее...Не может быть..оО Хотя  я не слежу за его новостями, но видела их вместе довольно часто. Это что,уже точно?
1	1	Мне понравилось видео "Как сделать простую заставку для своих видео?"
1	1	У меня будет карточка с олимпиадой 2014 , ммм О'К  Я хотела с angry birds
2	1	@TatyanaNikulina  я обещала тебе проду,вот держи)http://t.co/IGaU5jsaFZ
1	1	А еще надо мной стоял мужик,и у него были две татухи,на одной было "ЦСКА
1	1	Семь кредитов, более миллиона рублей. Столько отдала омичка экстрасенсам. А вы как решаете свои проблемы? http://t.co/OQWh6IuTZB
1	2	Метод «сухой стирки» — это когда из корзины с грязной одеждой достается что-нибудь самое чистое.
1	3	Число жертв ДТП в Черногории увеличилось до 18 человек
1	2	Ты все равно не сможешь вечно сдерживаться, не жди, когда твоя защита разлетится на куски
2	1	@andreyfn P.S. Я люблю тебя       тоже понравился в своё время
3	1	Вооооо, я в предвкушении :33
1	2	Я прожил пятьдесят лет, но если вычесть из них те часы, что я жил для других, а не для себя, то окажется, что я еще в пеленках. (Лэм)
2	1	Мне понравилось видео "20 000 подписчиков! Спасибо! / NatalisGame" (http://t.co/iMgqc3xzFb) на
1	2	@RecordRussia почему нет волны для общего прослушивания :((
3	2	Я скучаю, я хочу обняться. Жду тебя и пью этот какао, я на тебя запала, как же я запала. Аааааа мне пофигу вообще все, на тебя залипла я.
1	1	@peunova_sm @navalny А что вы можете ещё говорить - если он ваш конкурент на выборах. Вас-то вобще никто не знает и не узнАет никогда.
1	2	я себя сейчас так неловко чувствую
1	1	Я не был знаком с ним раньше, но слышал о его крутом нраве, жесткой требовательности и бесцеремонности в отношениях с людьми.
1	2	@MaryIlyukhina У меня нету,увы тт Не до этого было хд А вот видюшечку скину поздже:3
1	3	Весь проспект стоит капец хоть выходи и пешком иди
1	1	Я стал полицейским, потому что с детства мечтал о профессии, в которой клиент всегда не прав.
2	1	@anybeny а как иначе, только так! Давай выздоравливай!
1	1	@Victorinkaa да ахах не ну а что. Вот у нас кто ушел, приходили на этот выпускной
1	1	Дождя бы проливного с громом и молниями
2	2	Еще и сосед по комнате приехал, а йа так надеялся побыть недельку один в комнате)
1	2	вот и раскрывается суть "стояния на месте" как раз таки смысла в этом нет. и пользы.
1	2	Вы видите вещи и говорите: «Почему?». Но я мечтаю о вещах, которых никогда не было, и я говорю: «Почему нет?»
1	2	Следовало бы рассуждать не о том, как быть счастливым, а о том, как чувствовать себя счастливым. http://t.co/yvzd3zdkUP
1	1	славянских предках белой расы. Я правильно это понял? – Да и вот вам несколько фактов в подтверждение тому. Легендарный варяг Рюрик
1	1	Мы знаем проблемы москвичей изнутри
2	1	Достаньте из микроволновки и приступайте к еде:3 http://t.co/4ykwuv2xvE
1	1	RT @lesha_eg_717266: Только все-таки это Анна Ивановна.
1	4	@Alyona_Orlik вообще,я чуть себе все волосы не повыдергивала,так неприятно было,действительно очень тяжело и очень жаль...
1	3	Балотелли: "Чувствую себя полнейшим лузером": Форвард опечален тем фактом, что больше не сыграет на Кубке Конф... http://t.co/nhu078BnSk
1	1	@danakhamitova @alenkacoke @Yulia_Zami @happy_puppy_ встречаем: Венера Урбанская, она же Урбинская! http://t.co/4GZr3eEmNP
1	1	@AinuraSat "так выпьем же за это!" :)
1	1	Кто то покупал http://t.co/OSfjwB24bT стоит брать?
2	1	Вот и все☺ http://t.co/f08CWmnDhP
2	2	Обираем партнеров, сегодня 4 встречи. И мне уже не интересно) хочу печеньки. Нет ничего лучше печенек)))
1	1	#ATI Михаил Воеводин: Состояние титановой отрасли напрямую зависит от ВСМПО-Ависмы - УралПолит.Ru  http://t.co/zEmk3FTNly
2	1	@masenok я туда так часто захожу, что не переубедят ахах)) я не найду сообщение в истории
3	1	Осталось жалких 4 дня до лагеря. Я безконечно рада этому факту. Последний год. Буду отрываться из всех сил)
1	3	RT @SweetbunNiall: Пейзер расстались........................................................... самая ужасная новость :с
1	1	Дробилка для ПЭТ Орел http://t.co/kbOis3BhaO
1	1	Везде, где есть #Татфондбанк, #вклад "Для тех, кто отдыхает - копит, тратит, восполняет": 8,67%, от 1500 р, на 1 год. http://t.co/EXMT4MM7yb
1	3	Человек, которым ты бредила вдруг становится чужим. И как это объяснить я не знаю. Оправданий у меня на этот счет нет.
1	1	@02031997t и так всегда
2	2	@liza_iron уже тоскливо....): как выпуск у вас прошел?
2	1	@Ss_Karezina Света,тоже верно:))А в твои планы входят МСК,Питер,море?:))
1	3	Сядь в 122 : цыгане,алкаши,наркоманы и шлюхи. А еще алкаш,который любит приседать кайф
1	2	Барыня приучила себя вставать после 12-ти,не порядок :(
2	2	@maxmi17 @orlovsk23 @srudokova Хочу такого кота  ....моя кошка   готовит коридор к ремонту...
1	2	@KateMuss су-47 Беркут. Крутой самолет, который пробил дорогу пятому поколению боевой авиации России
1	3	я не верю, что Минни умерла. ведь она была еще совсем малышкой. @ninanesbitt будь сильной, мы всегда с тобой <33
1	3	деньги убывают, прибывают, так бывает. на постой сука.
1	1	RT @goquwemiro: Кто может мне прислать ссылку на фильм спорт лото 82???!
1	2	У тебя нет здесь дома - у тебя есть временное жилище.У тебя нет друзей - есть только Иисус.У тебя нет… http://t.co/WksRBZ6VpM
2	1	Я так рада за подругу:)
1	2	Стоило проехать в общественном транспорте, мокрый как свинья.
1	2	и вообще у меня уже нехватка гулянья в крови
2	1	@Polly__Pops муха опять себя нахваливает?)
1	1	Валерия Гай Германика снимет "Оле-Лукойе" с готическим монстром
1	2	Саграда фамилия рвет нафиг все представление о том , какой должна быть архитектура ! http://t.co/1O0cQpGeVq
4	2	@ramashka96 МУАХАХА НУ НОРМА СЕЙЧАС У НАС 37 ГРАДУСОВ  НО ФАК ЖАРА ЧУВАААК  ПРИЕЗЖАЙ БУДЕТ КРУТО  , МОЖЕТ КОГДА ТО ВСТРЕТИМСЯ .
1	1	RT @unitedmo: Радоваться или ещё рано?  Депутаты поддержали введение нормы в 0,16 промилле http://t.co/7XoNUbr642 #новости #авто #Госдума
3	2	–а вы конфеты готовите так же как в рекламе шоколада где они там пам-пам поют? –да, только вместо "пам-пам "у нас "блять, сука"
2	1	Почему у меня завтрак всегда в обед? хддд
1	2	Я знаю, что эти проблемы просто фигня, но, понимаете, мне нужно поорать о них в твиттер и все такое.
1	1	Нужно внести в ГосДуму законопроект, по которому женщинам будет предоставляться оплачиваемый отпуск во время месячных
2	1	@rockme_fuckme закончила 11 наконец то с:
1	2	Всякий раз мы смотрим на вещи не только с другой стороны, но и другими глазами - поэтому и считаем, что они переменились. (Паскаль)
1	2	http://t.co/pxIS30094O ГНИ Балаклавского района опровергает информацию о начале досудебного следствия в отношении их налоговика
2	1	RT @Safka_: @trubochka_harry нит, я помню, скоро бдует год 16 августа с:
1	1	RT @More_Moreee: ТВИТ ДЛЯ @aleksandra_156 http://t.co/XcYj5suMxy
1	1	Да, я уже дома. Сейчас переоденусь и пойду в магаз.
1	3	Учительница проверяла сочинения и плакала: теперь она знала, как провести лето, но годы уже не те…
3	1	Полицейский садит задержанную в машину. Она ему в ответ "Я щас милицию вызову" #Россия  #Народ
1	2	Одноклассница: -Хочешь я покажу тебе няшку? Я: -Нет,спасибо,твоих мудил мне не надо. У меня есть своё солнышко. http://t.co/bWJYyBgx6D
1	1	RT @VitaSwift: @yurymat Вот если они пройдут мун.фильтр, тогда да, даже с такими неадекватами как Паук и Пеунова нужно дебатировать.
1	1	Сведения о работе ГИТ в Ивановской области за период с 17 по 21 июня 2013 года
1	1	@MishaMalvin у нас тут ни чего 😶
1	2	Так , Ирка выходит , а мы еще повыебуемся
1	1	умейте держать язык за зубами.
2	1	@MashkaSkiba ты еще спрашиваешь:D Надеюсь, мама не будет против. Я говорил с ней об этом, надеюсь, все получиться..
2	2	@Alina_Komarek Почему, когда "мы" пишем приветственные слова в ЛС, на них не реагируют, словно не замечая оные..))))))))))))))))))))))))))
1	2	Скука, она такая http://t.co/UJ55qlxBOw
2	1	@jjafi один из самых дибильных комментариев)
1	1	Я верю только тем мужчинам, которые хоть раз в жизни целовались с мужиками. - Мадонна.
1	1	да стих,  да я норм :о
1	2	ну все.я теперь буду как тупая курица не понимать намеки.вот так
3	1	Тут он устроил соревнования между секторами.НАШ СЕКТОР ПОБЕДИЛ;D (НАДО БЫЛО ПРОСТО ОРАТЬ ГРОМЧЕ ВСЕХ) http://t.co/Wmv05Hg2PA
2	2	@katechamomile в кровати)) надо срать блин привыкать ложится сейчас,а не в пять утра,завтра в больницу(( пятого,нет ещё
1	1	Финансы:  И.Шувалов нашел ответственного за экономический рост в стране: Министерство… http://t.co/zm25G2VsFr
1	1	Как приготовить медовый торт http://t.co/XWIIij3cUU
1	3	Как меня сейчас об обычную железную перилу шандарахнуло током! Впервые так сильно, аж мозг замкнуло! Опасность повсюду!
1	1	красил тоником, как в прошлом году, они теперь серые с небольшим лиловым оттенком
1	2	втф кто обесчестил мой вотс апп, пока я спал? http://t.co/2UnGYGPnOE
1	1	Один из главных атрибутов свадьбы - #обручальные кольца. Важно их правильно выбрать http://t.co/PwNKlCXC2y
2	1	3 зачета в день #бог
1	3	Каждую ночь, перед тем как заснуть, я долго вспоминаю то, что больше всего хочу забыть... #FOLLOW
2	1	@ASavanovich так что завидуй ) а в грозово потом может как доеду
2	2	Там люди собрались, и они все #упрт танцуют под тимати, " руки вверх, руки вверх!!!" Скандирует этот тамада, бл нах так громко то а???
3	1	@muuistads я такой**))000))))дивять))
1	1	С тех пор Скорцени, этот обер-бандит, специалист по "мокрым" делам, похвалявшийся осенью 1960 года: "Будь Гитлер жив, я был бы рядом с ним!
1	1	Перефразируя «хочешь мира – готовься к войне», нужно говорить: «хочешь в цирк  – приготовься к Московским выборам»
1	1	У себя дома я хожу голым, Она говорит, что мой член может стать следующим чёрным президентом. - Lil Wayne  Вейн, можно я к тебе загляну?
1	2	Я что реально очень грубая и злая? :о
1	1	Решил особо важные события комментировать в твиттере лично. Они будут отличаться от сообщений пресс-службы пометкой life. Д.Рогозин
3	1	трэки охуенные. атмосфера подорваня, стеф в финале по бути прост освела меня да и не только меня с ума)
2	1	RT @veselitter: Неожиданная концовка украшает анекдот, но портит секс.
2	1	@hey_beeyotch так она не прошивается  пока) подождать надо.
1	1	@POCOMAXA_ 1+1. раньше никак не могла начать, забывала все. а ты какой будешь?
1	1	эклектичному дню - эклектичная музыка или "под что работают современные быдлокодеры" http://t.co/BINkLqkvug
1	3	RT @Vorobievaya: ВЫЕЗД. “@lizaalertorg: #Калужская: 22.6 ушла за ягодами и не вернулась Жарова Л.А(1937) http://t.co/7pAN7sFdeE http://t.co…
1	1	RT @natashka_ionova: То самое непонятное чувство, когда ректор лично знает, на какой машине ты катаешь в универ
1	2	@miltonkisa @vitalya_2 да, на моей операции человек 10 присутствовало!
1	1	Если человек скажет мне, что у него три высших образования, и  он закончил МГУ, Физтех и Вышку, это произведет на меня впечатление
1	3	Хочу снова встать рано утром и выбежать на улицу и гулять с пацаними от рассвета до заката. Но то время не вернуть #жизнь_боль
1	2	Только бы мне выздороветь до выходных🙏🙏🙏
1	1	Гельман отказался от роли серого кардинала в Permm - BFM.Ru http://t.co/KWxevPpyqM
1	2	Не Хабаровск,а Сайлент Хилл какой-то..
2	2	@Logi_Lime я из дома уже не выйду...ибо репика отменили. а у меня голова болит :3 я тебе позвоню в часиков 7? хочу кое что обсудить)
1	3	охота блювать от увиденного
2	3	@myshkabasya конечно. знаю, каково это. просто нужно принять что есть и отпустить. все будет хорошо, Светка!
2	1	Бугога - кто-то в подъезде неверно подключил титан, и теперь у меня есть тоже горячая вода :-D
1	1	В Кургане просела дорога построенная год назад  http://t.co/gwtkX8hGTi
1	1	@reshetunova надо сесть нам за один ряд, будем помогать друг другу, я хоть в инете поищу, если что надо будет
2	1	#МоеСамоеБольшоеЖелание ИДЕАЛЬНО ГОВОРИТЬ ПО АНГЛИЙСКИ
1	3	RT @DoraXena: В Китае от «птичьего» гриппа умер каждый третий заболевший
3	1	Я сыграла Stay!!! О да! Куплет и припев Переходим на "Ты только моя" будем с Юлькой петь)
2	1	@nyurochka_235 @BilanOfficial =) Сам спросил-сам ответил! Билан такой Билан) ахха Я тоже так сама с собой уже четвёртый год общаюсь)
1	2	Мне кажется, или @Eine_Alison медленно, но верно завербовывают в фандом идиотов?
1	1	RT @RuBlackListNET: Русская SOPA: Кто против?  Наиболее полный перечень компаний и организаций, кто выступил против антипиратского закона h…
2	1	Спальня. Зачем мне твоя спальня? Покажи мне себя в спальне с кем-нибудь :-D
2	1	я люблю летом куда-нибудь ездить. вроде бы и скучаешь по друзьям, по вашим гулянкам, зато когда приезжаешь все так рады тебя видеть)
1	1	Знаете, о чём люди не любят говорить?
1	1	И почему нам не считать, что суточное вращение для неба является видимостью, а для Земли действительностью.
1	1	И так весь день. http://t.co/zKQ0uMh9M9
1	1	Философия денима: история Miss Sixty Этот бренд подарил нам скинни. Грех не знать его историю! http://t.co/zGh6ABuP4Q http://t.co/4hmITLcePs
1	1	@D1_MaN я с работы только пришел, а так впринципе сейчас это и сделаю
3	1	@Pankova_Katreen ДААА *О* Только письмо ещё не пришло, но скоро должно
1	1	Мне понравилось видео "Дети на дороге Показыать видео ДЕТЯМ!!!!"
1	1	@Goiri_Green как ее зовут? она большая?
1	2	Организатор митинга против этнопреступности задержан за драку http://t.co/mn0dYsOuhs
1	2	RT @fill_me_poison: @mope_roka ТАК СКАЗАТЬ АКТИВНАЯ ПОЗИЦИЯ
1	1	@Varfolomeev Пологаю Вы отдаёте отчёт в том, что речь идёт про игру с шуллером в лице находящихся ныне у власти? Шуллеров можно обыграть?
1	2	@blabla7072 от безысходность.
3	1	Божеее мооой..он такой милаааш^^ ты каждый день перед глазами ..(.
2	1	Спасибо солнышку за сюрприз:* http://t.co/jknVFgkQDt
1	1	я не живу в Укр. или России, но напишу #UkraineWantsGreenDay
1	1	по организации применения административного законодательства УМВД поздравили с днем образования подразделения
2	1	RT @Knopa_Knop: Твой поцелуй по коже...
3	1	@miss_woon МЫ СЕГОДНЯ В УДАРЕ Х)
1	4	Ещё и с неграми ебутся, тьфу блять, это самая настоящая зоофилия. Ебать пенёк. Подстилки чёрным.
2	1	Жизнь в Больших Бодунах шла не спеша. От попойки до попойки.
3	1	Так все хДДДДД Я пошел мыться (хотя смысл. на улице пекло) Надо себя показать на собеседовании **
2	1	RT @zalezaka: Вдыхая запах скошенной травы, обдуваемая ветерком с реки и нежась на солнце, мне так захотелось кричать о лучшем лете за посл…
2	1	Слышала разговор детей, один жаловался на что-то, а другой ответил "это норма". Ну точно будущий твиттерский
2	1	вот так работает батя!
1	1	запомни меня таким, какой я сейчасокау
2	1	Хмм, кто-то сегодня будет есть шарлотку и творожно-вишневый пирог.
2	1	@VeraVolf девушкам кофе более к лицу... особенно какой-нибудь капучино ))
3	1	Вчера там,где мы отдыхали, один мужчина шел с двумя детьми на руках. И поочереди их целовал. Это было так мило***
1	2	@_mariomax_ это все началось благодаря тебе -_-
1	1	А я утверждаю,что достаточно запустить в космос какую-нибудь точку опоры и приставить лестницу.Станислав Ежи Лец #Лец   Дорога на небеса отк
2	2	#Да здравствует смерть твоя! (Viva la muerte... tua! Long Live Your Death Companeros) вестерн 1972 Испания-Германия-Италия http://qumogames.
1	5	А вы, пауки ебаные, умрите все, бесполезные хуебесы! Сидите блять в своем ссаном углу и пугаете арахнофобов! Весь смысл существования!
1	1	RT @castanonnpaulin: Кто такие locura terminal http://t.co/OpNncwiZVt
1	1	В 2013 году ДТЭК инвестирует в экологию 21,3 млн. гривен: В рамках реализации экологической программы 2013 год... http://t.co/Tqte478spm
2	1	Люблюю фотографировать и снимать видео, без этого жить уже не могууу аааааа
1	1	Кто владеет информацией - тот владеет миром
1	2	В +30 кашлять, как туберкулёзник и исходить соплями. Ах, организм, ты такой милашка
1	2	Духота в Сити ;(
2	1	магнат брауни де люкс! Приступаем к пожиранию мороженого :)
1	1	Чтобы мир казался нормальным, надо быть сумасшедшим http://t.co/dSDTFX6aDL #ru_ff
2	1	@Night_Lin_ есть >DD ты уверена что хочешь это видеть? ахах
1	2	Ты никогда не делала суп для меня. \,,\ *_* /,,/ #FF #FOLLOW
2	1	<3  безумно скучаю за своей бабулей . хоть я и плохая внучка , но все равно для нее,  я всегда самая лучшая !
1	1	@morisamay ахаха ты как всегда..а что этот? ну с цветами? ахах
1	2	я девчонка дерзкая как пуля резкая
1	1	Уважаемый @avesergio а чего вы видео и фото дня то удалили? Интересно ведь было. Или это и есть правая борьба?
1	1	@iameleventh они нас вычислили...
1	2	@Agranovskiy @evgolar @zhivoderam так-так..а вот, к примеру, в городе много бомжей, беспризорных детей. Так сказать, люмпены. Их тоже долой?
1	1	@lisa___1D так все таки там написано: не,кидать ?
2	2	Я ЗАБЫЛ ФАМИЛИЮ ОДНОКЛАССНИКА АХАХАХАХАХХ
3	1	RT @LovingKlainer: @nevazhnokto Люблю его,короче теперь и я залип на твой экран ^^
2	1	RT @Tanyakaa: ПОШТО МЕНЯ ТАК ВЫНОСИТ С ЭКЛЗА http://t.co/ENRZy1WucO
1	2	Когда я вижу имена парочек, вырезанные на деревьях, я не думаю, что это мило. Я думаю, что весьма странно, что люди берут на свидание нож...
3	1	@Pestovaaa да на 5-й дачной :) БОЖЕЧКИ, НАТАШКА, ЭТО ТАКОЙ ВКУСНЫЙ ТООООООРТ!!! *о*
1	3	На меня не похожу, чтоб я вставляла всем на обозрение своё хуёвое настроение я псих,да я знаю странная вообще, ебанутая просто
1	2	Неверным может ли быть тот, кто не любим? (Расин)
1	2	RT @aleksandratrudk: Как трудно порой говорить, то что ты чувствуешь на самом деле....
1	1	Какой фильм лучше не смотреть? — отвязные каникулы http://t.co/x9ae2dJPDg
1	1	Ой, забыл, Света только
1	3	Отвратительное место! Очередь из двух человек, а ждать пол часа! (@ Аптека #12) http://t.co/xryFB94tBc
1	1	http://t.co/eK03XqM4tG Чем новый министр экономики отличается от старого
1	1	@im_kate_ru она сказала "сиди и делай, время до 8 есть"
1	2	Какой бред по телевизору! #выносмозга
1	1	Ты до сих пор не боишься оставаться дома один? Самое время начинать... http://t.co/yjRlaHl4lk
1	2	- Завтра тебя сожгут на костре.  - Имею я право на последнее желание?  - Да, сын мой.  - Раздевайся!
1	2	я единственный мудак,который замерзает из-за кондиционера? #мнеинтересно
1	1	RT @dedmuzik: Мне не нужно друга, который, во всем со мной соглашаясь, меняет со мною взгляды, кивая головой, ибо тень то же делает лучше. …
2	1	@drannahoffman то есть ты на стоматолога? Будут тебя все детишки бояться :DD
1	1	#АлыеПаруса - вульгарный мейнстрим. поэтому я никак к ним не отношусь
1	2	Я не понимаю преподавателя, который предпочитает заранее всех настроить на 2 балла. Ей приятно от этого?
4	1	RT @still_alive3: ГОСПОДИ ВОТ ЭТО СЧАСТЬЕ *_*
1	1	RT @murketolog: А кто нибудь делал интернет магазины на Ucoz? скиньте ссылку на нормальных представителей
1	1	На нервной почве открылся третий глаз. Могу теперь предвидеть сообщения от людей, даже с которыми редко общаюсь.
2	1	вот так вот, чем реже залазишь в твиттер ,тем больше хочеться тут что-нибудь написать)
1	2	@LostUmind про синяки? I wish I could help. Я кстати с такой же хренью мучаюсь, но мне совсем ничего не помогает.
3	1	Сдала курсовую на пять! Чувствую себя кандидатом педагогических наук:D
2	1	Millenium Boy вот они вообще охуенные.
1	1	Власти Эквадора рассматривают запрос США относительно бывшего сотрудника ЦРУ Эдварда Сноудена,который попросил у них полит.убежище. #news
1	3	Это ужасное чувство- знать, что что- то должно случится и ничего не мочь сделать
2	1	жду Надю, будем тусить:) ещё два дня кисулик:*
2	2	@leratarova @michaelusikov я про смерть папы не знала! И теперь я уже знаю, что все, что связано с лоис - бред, блин)
1	2	Кто знакомится, я не понял. О__о http://t.co/SZSiSST97o
1	2	KORN, помоги мне пережить этот день!
2	1	Только щас заметил, что у меня на тарелке голые бабы. Оо Ну, картина. То ли Рембрандт, то ли Рубенс. Кто там пышных телок любил рисовать.
1	1	Именно этого я хотел, подумал Реардэн, поймав себя на том, что улыбается при виде Франциско, – это было странное чувство ожидания с примесью
1	1	@mr_The даже и не знаю,что сказать.Наверное молча признаюсь: Я не знаком со вселенной Half-Life
1	1	Харесах видеоклип в @YouTube от @bts_twt – http://t.co/tlqSI4Ntta „[BANGTAN BOMB] 적외선 카메라와의
2	3	@antonova_yulia РУКА БУЗОЛИКА ОН КАСАЕТСЯ ЕЕ А ОНА ВСЕ ЕЩЕ СТОИТ КАК НИ В ЧЕМ НЕ БЫВАЛО Я БЫ ПОДОХЛА ТАМ НАХУЙ
2	1	@NennsiHayato атлищна,я захотел жрать. ты как?
1	2	Вероятно, ни один человек не может быть поэтом, не может даже любить поэзию, если он, хотя бы в малой степени, не душевнобольной.
2	2	ххх: Вот у меня дочь целыми днями дома сидит! ууу: Везёт тебе! А я прихожу домой - моей уже нет, ухожу утром на роботу - а её ещё нет!
1	1	а вот шапку. точно разнесло ><
1	1	@jackson_jully скажи какой пожалуйста
3	1	RT @yaplakalcom: Моя подруга, когда ее брат заявил, что мытье посуды ущемляет его достоинство, посоветовала мыть посуду руками. #yaplakal
1	1	Пальюка: "Ханданович – один из лучших. Но я бы продал его за 30 миллионов" http://t.co/yL7Zy3nv91 #Футбол #Новости
1	1	но она не качается
2	1	RT @ELdor4ik: Увидел красивую девушку ...оооо но нее смог к ней подойти ..слишком она горючая )))
1	3	Какое же я ничтожество
1	1	Белорусская молодежь считает себя счастливой
3	1	этот момент, когда сидишь, играешь, материшься самыми ядреными выражениями по-английски, и никто не понимает:DD
2	2	@SimonenkoWp я жив, но мое существование отравлено отсутствием интернета
1	2	из-за лагов в пп лагает весь комп
1	1	В Москве) http://t.co/wQ8aEX9LkE
2	1	@hagane_san а хд в оушн плазе, бобо бар, 10-14.00 - акционное время >3 в том, что на Крещатике, наверное тоже так хд
2	1	Рай - это старый английский дом, китайская кухня, русская жена и американская зарплата.
1	1	Пустые Холмы второй год в отпуске, но организаторы не бездействуют  http://t.co/p6t1bhnMLD.. http://t.co/jZGMCHTpgk
1	2	вы меня еще больше запутали, кароч. :\
3	1	Еще пол часика  и будет шашлык и коньяк;-))) - потом я за себя не отвечаю!:-)
2	1	И тут короче мы такие ура ура ибо приехали
2	3	думаю мама будет вне себя от гнева: я перепачкала столько полотенец за один день хаххаха
1	1	Вводя пароль от электронной почты Дарья Донцова немного увлеклась и написала восемь детективов...
1	1	RT @antonprisvoin: Не о спорте!!! Участники категории "СПОРТ" как вы думаете - Какой лучший иностранный мега-сериал на нашей планете Земля?
1	1	С.Собянин: В 2013г. в Москве будет снесено 86 хрущевок
2	1	@lunatalia1 да, я тут))
1	2	@_kurbashi_ @_refon @LinaHappyMushrm @TsubasaKnight но у них это были не слухи, они кагбы платили. Когда заебало платить - сменили вуз.
1	1	Кто сегодня будет перечитывать начало Черного солнца,тот я.
1	2	анфолловнул какой-то мудила из-за фоллоубэка, и дня не продержался, слабак
2	2	@pointy_ear_ Я ТОЖЕ О НЁМ ПОДУМАЛА,ДА МЫ ТЕМАЧНЫЕ ЛЮДИ
1	2	Тщеславие - свойство натур слабых и порочных, тогда как разумное самолюбие присуще людям вполне поря http://t.co/rnDSrAvNBf
1	1	@reliat Нисколько. Есть люди, которые делят виртуальную и реальную жизнь. Но я не такой)
1	2	У скуки нет лица. П. Валери
1	2	шла домой,какой-то незнакомый парень ударил мне по попе. высшая степень наглости
1	1	Дробилка для поролона Иркутск http://t.co/MdR4vBiJkj
1	1	Выйграю "Крыльцова
2	1	Он должен ей что-то предложить!..Что же Он сделает?))
2	1	@Den_ohh это сразу заметно по манере говорить и стилю одежды :).
1	1	@starzhevsky аааа, это который с мочой единорога и моей кровью?
1	4	заебал меня твой конченный характер! и вообще нахер я тогда первая написала, вот дура!
2	1	RT @BachurinaK: @NessYes ай какой КВН собрался👐😆
1	1	озон такой озон http://t.co/YeUU9pGcRA
1	2	Ревность питается сомнениями; она умирает или переходит в неистовство, как только сомнения превращаются в уверенность. #rt
1	1	и тут нам говорят "...ну вы же не побежите к Валере за прокладками..."
2	1	@Merikapteeni нужно уже это веселье не во снах видеть,а в реальности вытворять:)
2	1	@popcornka_ не знаю такой ахах.
2	1	Как скучно стало дак вспомнил меня  Спасибо, что я могу сказать аххаха
2	1	2013 самый насыщенный год скажу я вам
2	1	боже. я ждал этого целый год. вышли две серии моего любимого сериала #задрот
1	2	Озарения же приходят! Осеняют почти каждый день. Быстро слишком тают, уходят. Пропадают, как ночью тень.
2	1	Вот это причёска т.т я таю http://t.co/k5jsSrdBbx
1	1	@tina_kandelaki @Rogozin Рогозин.Россия.Америка.Гм!Сомнений полон кошелёк....Надежда есть,с ней и живём...Дальше видно будет!
1	1	RT @Irina_Shahurina: @crazyzooosya фих я не одна из вас
1	2	Во времена всеобщей лжи, говорить правду – это экстремизм. © Джордж Оруэлл
1	1	Ни разу не подвёл нас горячий блин, верный друг. Никто никогда больше не хотел отведать что-то ещё после него.(с)
1	1	@Julia_Saitova и я хочу фото!
1	2	Весь твиттер Ефремчикова в одном твите: Артисты, алкоголь, PR, предательство, алкоголь, ложь, алкоголь, дружба на веки, алкоголь, любовь.
1	1	Правительство РФ разрешило россиянам прописываться на даче: Проект закона, создающего условия для регистрации ... http://t.co/a4HMSH8Wb3
1	2	Дежа вю. Я опять оставила включенным утюг... Ну, кто знает, тот поймёт:D
1	1	Скафандр - презентация по Астрономии скачать бесплатно http://t.co/JmNdAmGyiM
1	1	на встрече блогеров с Францем Адамовичем подняли вопрос о воспитании детей, негативном влиянии компьютерных игр #iВолга #инфопоток
1	3	Да только теперь на меня все кинули обидку, а чё нет то Даша самая плохая!
1	1	RT @EvilCorporatio: Никто не знает, что на самом деле на душе у человека, который всегда смеется.
1	2	RT @willpowermy: Дин : Сучок Сэм : За что ты так со мной? Дин : Ты в ответ должен сказать "Козел"! #Supernatural
1	3	@_FairFox_ @deputat_LIS т.е. Вы считаете, что мерзкий подлый поступок одного лица, может оправдывать призыв к нарушению конституции?
1	1	чувак, это Латвия RT @rusdelfi_lv Фоторепортаж c "голого" забега: среди мужчин оказалась одна дама http://t.co/GGkz3KuJe4
1	1	не надо так говорить. Всегда есть возможность что-то изменить в своей жизни. Безвыходных ситуаций нет, к ...
2	1	Обожаю лето только за ягоды http://t.co/T50EMFctnC
1	1	@ilyinavika7 спасибо, весь самый сок в вк скоро увидишь
1	2	спасибо большое ребятам, которые занимаются доставкой товаров, за то, что так нагло их не доставляют
2	2	RT @ASlivinska: я умер от переизбытка милашества http://t.co/wgKTUsMphX
1	4	Ненавижу этот день!!!!!!!!!!!!!!!!! :-(
3	1	только вернулась с "курсов" по вождению. первая мысль - ебать. ну ниче. переживём ;)
1	1	Так, наверное, нельзя говорить про флаг родной страны, но... это же Спирк, господа!
1	1	@pashamek @dcvdch1d да мало ли причин. дела семейные. новое какое-нибудь занятие.
1	2	сегодня мне все лень, да писать доброе утро тоже
1	2	оскорбляя людей,особенно меня с моей удачей и кармой,можно много не хорошего на себя навлечь.это так к слову..просто некоторые об этом знают
2	1	@SVnastia пойду наверное выпью за вас,чаю :D
1	1	Хоть и место под названием "ты" по- прежнему пустует, все что могу я сказать другим " занято. это место навсегда занято
1	2	Скорей бы домой
1	2	ну ну ну. угадайте кто хочет поступить, но не поступит?
2	1	Теперь massive attack вот. Хороший все же день.
1	2	Порой мне кажется, что одного солнца слишком мало, чтобы избавить мир от столь могучего  сгустка тьмы.
1	1	MyCommerce — платформа для онлайн-продажи софта, SaaS-решений и контента - Цукерберг Позвонит! http://t.co/fqKjYLsVek via @morketolog
1	1	http://t.co/G3fceUwjac из спичек своими руками инструкция http://t.co/sE293af8E3 говорящая книга чьи домишки чьи детишки в санктпетербурге
1	1	Только тот, кто моет пол, знает, как надо вытирать ноги.
2	1	Чепурнова моя  _ мы должны продержаться , удачи нам ;З
1	2	@moskvanna блин, Анна, я не поклонник бдсм(
1	2	Придется задрачивать живопись и академический рисунок весь следующий год
1	2	чёрт, невозможно поверить, что это происходит вот прямо сейчас в открытом, блин, космосе.
1	1	Обнаружен вирус, который вызывает тяжелые умственные отклонения: Результаты анализов показали, что примерно у... http://t.co/WH65Qm6Af4
1	1	RT @ketty_mars: Я никогда не смогу сказать, какой у меня самый любимый фильм.
3	1	И хоть мы часто ссоримся, я ее очень люблю:**
1	2	RT @topcitata: Не позволяйте прошлому возвращаться. Оно не меняется. Оно приходит, чтобы мы вновь наступили на старые грабли.
1	1	В Перми может стать одним пляжем больше: #perm По информации краевого управления МЧС, вдоль Камы от магазина.. *http://t.co/NBT3FkeLXq
1	1	@sz_twet ну да,а почему ты детей не хочешь?
1	1	Я собрал 10 147 золотых монет! Кто из вас сможет больше? http://t.co/3zi9C9ZVcH #android, #androidgames, #gameinsight
1	3	@BECHA_HA_MAPCE по идее, их должны реставрировать. а вот хуй. у нас тоже самое
1	1	#11111: Жизнь без «интернета»: 27 апреля в МИСиСе прошёл «День без интернета». Символичен, извините за тавтоло... http://t.co/ZCLkQzOx3O
1	4	вы закрываете торренты,запрещаете иметь своё мнение, повышаете цены на концерты, понижаете зарплаты, удаляете музыку.всё это равно кислороду
1	2	А ещё я нашла время кинуть пару мудаков в ЧС.
1	1	Позвоните мне уже и скажите когда мы едем! Я короче сумку пошла собирать
1	3	сука, я еще все не выпила, а меня несет
1	2	Да это же джек-пот,может с кем-то еще поругаться для комммбо?
1	1	@die_carrion вот,все,теперь я не не буду тебя терять,обещаю.
1	4	Нет, он когда нибудь прекратит сверлит? У меня уже мозг болит. Да чтоб ты сдох со своим аппаратом!
3	1	Но мы с малышкой вчера шикарно потанцевали,отлично отдохнули и потом очень классно запускали утром,с балкона подарок @samzodiac
2	2	Все было б заебись, если бы юля осталась, но она ушла и мы просто пытаемся вдвоем с колей намутить атмосферу с:
2	3	– Ненавижу тебя.  – Я тебя больше.  – Нет я!
1	2	Лиза уже выехала, а мне ещё маму ждать
3	2	АААААААААААА. ОНА НА ДИНА НАПАЛА!!!!! ВОТ КУДА ОН ПОЛЕЗ!!!! ????. ЗАЧЕМ?! ЕХАЛИ БЫ ОНИ ДАЛЬШЕ. ТАК НЕЕЕТ! ПОМОЧТЬ ЖЕ НАДО ВСЕМ! придурки:333
1	4	@MrSweetFreedom @mopm_kaca нахуй так жить. что бы ничего такого не произошло не надо тупо сидеть и этого ждать. если не хочешь быть отбросом
1	1	Кто то покупал http://t.co/pBfzJxJ042 стоит брать?
1	3	RT @ritzpvbritta: В один момент, ты осознаешь, что так как было, уже никогда не будет.
1	1	Чжесоп вообще как ребенок - вцепился в Сухёна и за ним, как за мамой
1	1	чудно все-таки мтр устроен! если бы можно было менять тему диплома, у меня бы прям все по специальности вышло
2	1	@Katya_Rastrelli особенно если это какой-нибудь шоколадный батончик, то я сразу бегу хомячить его в постели С:
2	1	ВООБЩЕ Я ХОТЕЛА СКАЗАТЬ,ЧТО ВСЕГДА БУДУ ЛЮБИТЬ БИБЕРА.
2	1	Усы, лапы, хвост - вот мои документы! И... плюс ещё что-то неуловимое, что есть только у котов-одесситов! http://t.co/DrNO1Tc0tv
1	1	Да http://t.co/NzUdF3mwH9
1	1	@inukishori что прости видела? :D
1	1	И, развернув эти фасы, они открыли такой огонь, что неприятель, неистово-опрометчивый в своих наскоках, сам не знал, что с собою делать!
1	1	@Petraaach что случилось?
1	1	Этот учебный год для меня был самым "беспалевным
3	1	- Смотри, какой мальчик! Я пошла знакомиться! - Сядь, пьяная идиотка, это твой бывший :D
1	1	Поэтому говорить в подобных условиях о стопроцентной истинности приводимых в статье сведений не представляется возможным.
1	1	RT @NakedHeart_RU: А вы уже видели письмо, которое нам прислали из Кокуя? http://t.co/XhRtt4n23L
1	2	Ещё один день.... и как заставить себя сделать то, что нужно? В то время когда этого не хочу. Лень, что ли?
1	2	Я хотел бы изменить свою жизнь, но я боюсь идти вперед.
3	1	@2leadkho :) черт хдддддд кст Света сказала, что новую главу скоро переведет хд готовься к новой порции ржача от эксо :)
1	1	RT @779Ksenia: зато мы будем умными и в поездки ездить
2	2	«Домовой с ружьем» спас квартиру Ольги Спиркиной от ограбления
1	2	Мне не нужно друга, который, во всем со мной соглашаясь, меняет со мною взгляды, кивая головой, ибо тень то же делает лучше. (Плутарх)
1	1	В голос проиграла от летсклеера, который сказал "Соудана~".
1	2	Блаженны рассеянные: мы живем как во сне, со всеми вытекающими обстоятельствами.
2	1	Мне вчера приснился сон о тебе. *^_^* #TEAMFOLLOWBACK
2	2	О этот ломаный английский Рафы. ❤ http://t.co/zOXvvxKlZO
1	1	Сузунском районе прошло совещание по вопросам подготовки и проведения выборов главы Заковряжинского сельсовета
1	2	Не люблю себя такую.
1	2	Теперь еще будем говорить "бедная Феб. Феб жалко"
1	1	Оборудование для вторсырья Новошахтинск http://t.co/miUfBXD7me
1	2	@VadimMatveev2 Они  у  себя в ведомстве  принимают  подзаконные  акты, а  народ ставят   перед фактом в а/порту
2	1	@lumen_sveta да мне вот тоже не принципиально,можем в чт или на следующей неделе :-)
2	1	RT @GREEN_MARS_MUSE: МАМКАААА О/
2	1	@lina4503884 Замуж тебе надо и будет тепло! На первых порах... заведи кота, этот «хитрец» тебе душу приласкает сразу, по себе знаю!
2	1	Юрий Татаркин: Как здесь все красиво! Даже не хочется гадить, но натура, натура берет своё. http://t.co/x8k71hs7Mr
2	1	Начал читать книжку @M_Simonyan "В Москву" - невероятно смешно и колорит передаёт на 100%) Вы просто молодец!
3	1	Вчера смотрели как детишки играли в футбол,ну если это можно так сказать. Били пенальти,а на воротах 4 вратаря ахахахах
2	2	Мои дети самые лучшие,спасибо им за поддержку,они не равнодушны к моим слезам
1	1	Сооснователь Gorillaz проговорился о новом альбоме Blur: Дэймон гастролирует с Blur, и сейчас они пишут новый ... http://t.co/eZ9CK8aNn4
1	2	Глядя в печальные глаза коровы, понимаешь, что в России ожидает тех, кто дает стране молоко и мясо.
4	1	@yasochka3 "Ну и что-то вроде нуттЭлы" - 👏👏👏😹😹👍👍👍 Коммент в конце рассмешил)
1	2	Едем девятый час, уже видятся тюлени на дороге
1	3	Какой фильм лучше не смотреть? — Ворониных, блять, не смотрите. Сплошное лицемерие и долбоебизм.  а насчет фильм... http://t.co/xBHNJ13Bs5
2	2	RT @zachariuscohen: опиши единорогошлюх, стебасло, фейт — они все охуенный, твиты нравятся, но мы не общаемся. http://t.co/zzd3RUaI5P
1	1	Футболисты национальной команды Испании, которые принимают участие в Кубке Конфдераций, получив один выходной день, решили провести его на…
1	2	Бл а я вышла как лох, в джинсах папиной кофте, мне норм
2	1	@sbezrodnaya Вот и поэтому,СетланаБорисовна,Ваш Сын вот так с раннего Детства уже носил в Себе этот "багаж"МузыкальныхМелодий..))))Точно))))
2	1	@bokr74 хех, хочешь сказать у тебя своего опыта нет?) не смеши мои подковы)))
2	1	Ну может же быть столько совпадений Ахах,да кого я обманываю
1	2	Посвящаю свою курсовую своей дури и лени, без которых она была бы написана месяцем ранее.
2	1	Когда я вижу, как ты газуешь, малыш, ты меня волнуешь. #ФолловлюВзаимно
1	1	Отличный текст коллег из URBANURBAN о том, что интерес федеральной власти к урбанистике не сулит ничего хорошего. http://t.co/HuIyPwglt3
1	2	Хоть я была маленьким шнырем,но шнырем который уже слушал рок
1	2	ты ведешь себя глупо...
1	2	@gulnaz_swag @SPACE_Belieber вы не пишите мне, особенно водка, забыла меня, ска
1	1	В Октябрьском районе Саранска за неделю должники выплатили 784 тыс рублей
1	3	Я тебе особое место в аду пригрел Вот там мы ещё и встретимся
1	1	Самая обыкновенная безделица приобретает удивительный интерес , как только начинаешь скрывать ее от людей , - "Портрет Дориана Грея".
2	1	Да, завтра утром, в 11 часов поеду в бассейн) Вот сумасшедшая. Перед зачётом по анатомии... Ну,хоть свежее буду себя чувствовать
1	2	Ты просто хрупкий манекен, которого можно одеть, а можно нечаянно уронить. (с)
1	3	Я против строительства мечети в Митино! Не потому,что я против мусульман и тп,а потому,что район и так загружен. #minaevlive
1	3	RT @Zhannochka97: Когда тебе скучно, ты вспоминаешь обо мне. Но когда ты веселишься где-нибудь - меня просто не существует в твоем мире.
1	2	#Тыкогдаужеповзрослеешь введу-ка я у себя этот пиздатый хэш
2	1	Один раз искупнулись и хватит 🏊 Волны круче , чем вчера 🌊 http://t.co/3StsRebK4H
1	1	Деньги ещё не всё. Честолюбие движет вперёд: к сильным, талантливым мира сего, поближе к свету. Нематериальная мотивация?
1	1	@dr_blueberry пишешь внезапно так
1	2	Если вы хотите, чтобы дело было сделано хорошо, найдите занятого человека; всем остальным некогда.
1	1	Звук дрели для меня как звук тревоги
1	2	KOTOR очень сложный. Очень. Я ебал в него играть.
1	3	RT @likhnen: просрала безбожно любимый зонт с розой. #жизньболь #тлен #безысходность
3	-1	ПАКИСТАНИЯ, НАКОНЕЦ-ТО ТЫ ВЕРНУЛАСЬ! Я ТОЖЕ СКУЧАЛА <3
1	1	@Vlada_BJCooper @a_vermilion @am_anton по вам всем Ютуб плачет;)
1	1	@konviserland а вместо вина - розжиг!
1	1	Полузащитник ЦСКА Евгений Алдонин, отыгравший сезон 2012/13 в «Мордовии» на правах аренды, заявил, что был бы не против еще поработать с…
1	2	Все кругом такие умные, понятливые, а "ты с твоими взглядами ничего не поймешь". Как знать, может оно и лучше? Я так вижу, глупым проще жить
1	2	Мы пробираемся к рабочему месту, это было не легко ) http://t.co/C5Ixtpxv84
1	3	Чееееерт, надо было на DM сегодня идти. А то они уже не молодые, вдруг больше не приедут? :с
1	2	RT @styles_arina: я человек скромный,поэтому свою фигурку и накачанные ножки прячу под жирком
1	1	Эксперт: пьяные велосипедисты не опасны для окружающих (АУДИО) http://t.co/5kjKusrCZb
1	3	10 минут, да вы охренели
2	1	@alexmak роботофилы-любители задрачивать технику, отсюда размер рук, а уже из этого размер экрана) все закономерно)
1	3	Моральные шлюхи общества - вы заебали в общем то. Хохо.
2	1	Пошла ещё конфеток и печенек наберу
1	1	@skilletrussia @ElinaFarzalieva когда клип выйдет?
1	1	Дорожная и строительная техника Японии: Японская спецтехника давно завоевала авторитет и… http://t.co/QwBY1eozTt
1	2	Никогда ни о чем не жалей – это самое бессмысленное занятие на свете.
1	2	Весь день дрыхну! Когда это кончится
2	2	Мама уже не так уж и против. А мне страшно туда ехать. И в то же время хочу. И что делать, не знаю прям
2	2	@GulyaevaElya она же мёртвая .как она мстить будет...или она не мёртвая?)
1	1	Авиабилеты до тель авива: До авиабилеты будут мочь, и выписанная вера будет включаться. Варшавская перспектива... http://t.co/VcFJhym1VY
2	1	@dirty_dirre вот это новость!
2	1	- Почему из телевизора торчит нож? - Мы смотрели Animal Planet, охотились на косулю (с) @BatrutdinoFF @Karibovde #listingback
3	1	@gerardvvaay вооу, симпатичный какой *О* Прическа офигенная
3	1	@MysteriousThe я сидела тогда на боковой у туалета, еще помню как мы бегали в соседний вагон потому, что "кое кто" нравился Ксюхе :)))
1	1	@pira159 когда уже, Вань?)
2	1	@OlegGazmanov братику прививку делают он спрашивает, а дядя Газманов уколов боится? Я говорю придем домой напишем. Дала ему честное слово:)
2	1	33900 твит посвящается гринам. жду вас в 2015, надеюсь, вы нас не наебали.
1	1	RT @GidRostov: Первые междугородние автобусные линии начали работать в 1951 г. - в Новочеркасск и Шахты. Год спустя — в Харьков и Ворошилов…
2	2	@Nora_Kim_ хорошо, что и этого он тоже не увидит:XD  так значит значит все дело в сексуальном удовлетворении...
2	1	@Hotaru_Ito он будет как Лео хд
1	2	RT @Zadrotbl: Меня уже задолбали эти слова "оки" "ясна" "пожалки" "азазаз" "сибки" "привик" но я всегда их буду говорить
4	1	О мой бог, книга прекрасна. http://t.co/m48DlO3cfl
1	1	@Zelyukoff @VRSoloviev Паша,что то уважаемый мной,ведущий,журналист,писатель,господин Соловьев,не жаждет тебе ни ответить ни подтвердить...
1	2	RT @fotudonymiji: Она поступила несправедливо, не предупредив его о том, на что идет.
1	1	Начала смотреть последнюю серию 6-ого сезона. Интересно, когда будет 7-ой?
1	3	Иду к стоматологу, чувствую себя зомби
1	1	#сигна для @More_Moreee http://t.co/dAKrCUST2Q
1	1	Его прислали из банка. Y(O,,,,O)Y #ff #follow
2	1	с Мисс Векслер покупаем абонемент в бассейн Rantakeidas, у нас начинается ЗОЖ
1	-3	@Bs_Anastasia кажется папа забыл как себя зовут
3	1	BONG BONG BONG! Еще один час позади :)
2	2	с сеструней гуляяять хотим.. ещё 5 часов сидеть и только потом к нашим любииимым идти ))
2	1	@NirvanaA97 а ещё вчера на оф.сайте фильма на фейсбуке сообщили,что  через два дня ожидается какая-то новость.всем кажется,что 2 часть будет
2	1	@BangMila ты обещала когда приедешь в Сеул, будешь фоткать все что классное увидишь, и тут мне отправлять ;з
1	1	Путешествие по Родосу. Обзор | ЭКОНОМИЧНЫЕ ПУТЕШЕСТВИЯ http://t.co/Xqq6dU9U2P с помощью @nicdok51
2	2	@korneef SGS 2 это отличный телефон, но тут дело в том, что он старый. Я имею в виду телефоны, которые вышли в последние 3 месяца
1	2	А потом ещё и пиво. :-[ ] #RU_FF #FF_RU #FOLLOWBACK
1	1	Музей Кижи приглашает на "Иллюзии Старого города"
1	3	Зовут меня (Анькa) я раccталась со своим парнем.. Мне очень жудко захотелось секса. Позвала я к себе домой своего л.. http://t.co/mk4DDxfflf
1	2	@AbakarovRA Если бы так думали и у нас, то обеспечивали работой россиян. И занимались бы их проблемами, а не пришельцев.
1	1	Каждая женщина - бунтарь по натуре, причем бунтует она исключительно против себя самой. #взаимныйфолловинг
1	1	В компании Самсунг всего два дизайнера: один держит айфон, другой обводит.
1	1	Тарковский-младший осуществит проект отца "Светлый ветер": Сценарий "Светлый ветер" по мотивам романа Александ... http://t.co/zkWNcc9WRH
1	1	@gerardvvaay они все гуляют. Или с ума сходят в ленте.
3	2	@epine_29, @DashaShavruk, ну все, хватит. Я очень рада за вас, но вы заставляете вам завидовать. (:
1	3	RT @Levon1990291: В древней Спарте слабых и некрасивых мальчиков сбрасывали со скалы, а в наше время их отправляют по трое патрулировать ст…
1	2	@Valeria_Rudenko @BakaevaDasha @Matveevaaa_liza @malin_bush ТАК Я СТАРАЮСЬ,А ВЫ НЕ ОРЕТЕ
1	3	как плохо,когда увидеться хочешь,а вас километры разделяют.и ты  думаешь о человеке утром,днем и ночью,надеешься,что он тоже очень  скучает
4	1	Прошел Prime World: Defenders. Игра понравилась. Жду продолжение. Один из лучших tower defence по моему мнению. Моя оценка игре 7,5 из 10
2	1	@anylorens я вот ночью кинула) буду надеяться)
2	2	RT @aghrrr_: уиии, я так скучала
1	2	@dulce_marizza Вау. Мне тоже надо 50 кг. Надо взяться за ум. А то простого "не жрать после 6" уже не хватает.
1	1	Человек не может заставить себя свернуть с пути, на котором он до сих пор неизменно преуспевал. Н. Макиавелли
1	1	Книги нужны, чтобы напоминать человеку, что его оригинальные мысли не так уж новы
1	1	@intellanalytics Не поняла, мы сейчас про Калугина?????
2	1	Если мама выпила, то веди её по всем магазинам) Она не будет ни в чём тебе отказывать :D
1	1	с ума вы последний? я за вами.
1	2	а это,согласитесь,немало,а? или выкружить для него наш паспорт(вопрос-то в паре-тройке тыщь$) и для себя его притащить контрабандой...??
1	1	@Chuchval_R вы еще что-то чертите ? О_о
1	3	Армия - это тюрьма по приговору военкомата!
1	1	role model - "ролевая модель" слушайте, возьмите лучше меня в переводчики, ну что же это такое
1	1	@metallcorn @Sildream какой приговор, это ты о чем?
1	3	RT @DmitryRozov: а теперь то,от чего у меня сердце кровью обливается, вместо того чтобы купить бухло на завтра мы с Саньком решили вздремну…
1	1	Взрослый мужчина из крутого мерседеса щас язык показал,это так проявляют заинтересованность?или шорты не слишком коротки?
1	5	Власти признали гибель тысячи человек от наводнения в Индии: По неофициальным данным, общее ... http://t.co/2wA0glb99H #sledui #rufollow
1	2	#фф Мои мысли, в зависимости от настроения, делятся на три большие группы: сарказм, печаль и философия.
3	2	а мне нравится Ходченкова. ещё после 'Шпион, выйди вон!', наверное. хотя она там с Харди трахалась, но хорошо же
1	2	Порезать язык айпадом-это мощно
1	1	#msk Если художник меняет свою манеру выражения, это значит, что он сменил свой образ мыслей, а это разрешается всякому человеку, даже худож
1	2	Не верю что уже завтра...
1	2	@feel_berry и то и то пылью покрывается одинаково
1	2	У ПСЖ снимут три очка за поведение спортивного директора Леонардо http://t.co/R7FoF7NA0l
4	1	Подержал бабуле дверь в маршрутке,она сказала,что я хороший мальчик и пожелала хорошего вечера:3
1	2	Россия может прекратить экспорт мазута к 2025 году
3	1	твит для моей новой читательницы @Marya2014Lapina :)) добра тебе:33
1	1	Я никогда не видел, как плачут мужчины, пока не отформатировал жесткий диск.
3	1	@LOVEMEMOAR вы молодцы такие ^_^
4	1	RT @Stevie_Grd: Жена такой патриот^^ аж гордость берет, люблю тебя ♥
2	4	@ElementaryIdiot О*/холмсик ** а у меня пздц какой страшный гром
1	1	Словами пользуются для выражения смысла. Постигнув смысл, забывают о словах. Где бы найти мне забывшего про слова человека, чтобы с ним
1	4	Я умираю от скуки;(
2	1	@Electrofog @AstaJullia да))) это будет наше место))
2	2	Сэму задали читать на лето 451градус по Фаренгейту. Считаю, что рановато для него, но все равно очень рада, что он прочтет этот шедевр.
2	2	@KarinaVov классная,но лето как бы
2	2	RT @svetik_svetik1D: пейзер, они же... они же лучшие... они не могут просто взять и расстаться или взять перерыв... #жизньболь
1	3	Плач ребенка "в себя
1	1	Видео запрещённое на всех телеканалах Иван Охлобыстин: http://t.co/fDOHSZ259O с помощью @youtube
2	2	Довела подругу до истерики, когда переписывались. Походу, ее загребли в психушку. Круть.
2	1	@Tin_Tin_Tink не за что^^ вот здесь много леггинсов вроде http://t.co/CJBIlOkRmY вообще лучше на ебэе смотреть. Там нет ничего подходящего?
1	1	О том, какой памятник народу-победителю лучше: прежний или обновленный - в репортаже http://t.co/xIbUYBrcDz
1	3	О Боже Алина беременна Пойду поллачу((((((
1	1	RT @marina_zubenko: Голосование на сайте ru.fm открыто! Голосует за песню "Наоборот"! @vladimirdantes @oleynik_vadim… http://t.co/PDDSUQrL7J
1	1	RT @koffboy: Однажды холодильник отомстит вам.Он будет приходить к вам каждые полчаса,открывать дверь в вашу комнату,пялиться на вас пару м…
3	1	@polinarius_ а вот это по нашему! Давай пять :D
1	1	RT @2u7pgb9aa32hpgo: Действие нового романа «Горы и оружие», как я уже сказал, как бы логически продолжает «Дипломата».
1	3	@Sorokina17 и я по тебе скучаю оочень, но приезжать вообще домой не хотелось :(
1	1	Реклама - это тонкое искусство убеждать покупателя, что он всю жизнь мечтал о вещи, которую видит впервые в жизни.
1	2	или это симпатия, или уже тупо привязанность?
1	1	Странный народ эти французы, до выборов осталось меньше недели, а они еще не знают кто у них будет президентом.
3	1	у них няшность искренняя такая, неподдельная, прям в крови заложена
1	1	Facebook заблокировал страницу FEMEN за порнографию http://t.co/esWwDz8q0r с помощью @lentaruofficial
1	1	@ValerieeDest как я тебя понимаю, женщина
1	2	народ трудно ввести в заблуждение.. ещё сложнее народу из него выйти..
1	1	Вот смотрю на это фото, вроде Кида http://t.co/Px5D0Qzl6C  А НА ЭТОМ ФОТО СОВСЕМ ДРУГОЙ ЧЕЛОВЕК http://t.co/DKrViX8oBu
2	1	@music___forever а ещё "НАПИШИ СВОЕМУ КУМИРУ 5786438994322 ТВИТОВ И НА ОДИН ИЗ НИХ ОН ОБЯЗАТЕЛЬНО ОТВЕТИТ!" С:
2	1	Погода в Москве стала комфортной для прогулок, а я хожу пешком уже около трех часов http://t.co/DY8bQ1IiMU
1	3	эт, ребят, бисексуализм теперь тоже преступление у нас в рашке то.
1	1	В Свердловской области планируется обучить работе на компьютере 6659 пенсионеров: В Свердловской области стартовал очередной этап…
1	3	Бесит это состояние, когда сам не можешь определиться чё те надо вообще.
2	2	@Niova ну вот я и говорил, что непонятно, что она имела в виду))
1	1	RT @Gwyrwch: Уже который день подряд с @yelizavetaa_  :8
1	1	Вы можете говорить обо мне любые гадости, всё равно я знаю больше.
2	1	Она 2.03 он 1.63 из бразилии,с любовью http://t.co/OB2B436x3N
4	1	Огромное спасибо @Milovasha и @glebuuus , так выручили меня😉
2	1	@Yurashik_Polina мне за тебя врятли дадут:D
1	2	Если вы считаете, что новоизданные психотропные законы Вас не касаются - ничего, еще не время. Однажды они коснутся и Вас.это только начало.
1	1	А Антонова встречается с Антоновым? — нет они просто друзья http://t.co/mcfBXiyEUL
3	2	Весь твиттер и инстаграм заполнен фотками с выпускных:) Эх, молодость, где ты?)))
4	1	услышать "ты для меня важный человек в жизни и я волнуюсь за тебя" лучше всяких там кисок и заек!
1	3	От рака позвоночника спасет пересадка почки: Бодибилдер, у которого злокачественна опухоль чуть не порвала поз... http://t.co/8IFtx6mOJF
1	1	— Большой Тони даже собственную мать продаст за финик. — Это предложение? Ледниковый период 2: Глобальное потепление
1	2	Покупающие сигареты поштучно и не догадываются, что курение вредит здоровью...
3	1	RT @you_my_ocean: идем за клубникой и моржом )
1	3	@hellt_ru вот-вот. Я им аж написал от возмужения. 300р комиссии за что?!
1	1	Туборг походу уже в школу свалила
4	1	хочу сказать кое что кое кому :з Я тебя люблю <3
1	4	Только проснулась. А на улице дождь пошёл.  Нахбля
1	1	Священник Александр Бочаров посетил пограничные заставы Погрануправления ФСБ по Республике Ингушетия  http://t.co/IXHvyJ4PSS
1	1	Free mesto,кто прогуливает work :) @ РРТ Opel, Chevrolet http://t.co/OdGRp2jouF
1	4	<=а они вместослов благодарности говорятгадости/сначала я терпела,а потом как взорвалась,самабылаот себявшоке,чтозасон такойбыл?кчемубыэто?
3	2	@Mia_Jay_Bird серьёзно.Люди не понимаю наши шутки,а ведь мы просто упрты.Ты классный человек, тебя не могу забрать в психушку! НЕТ НЕТ И НЕТ
1	3	Ну позови меня гулять сегодня. Ну пожалуйста. Я же соскучилась
3	1	@grechishkinayu сожгли,кроссовоу один,хах))а на чем это все сушилось то)))АХААХ
1	1	@BieberRoksolana фанфик ищу какой-нибудь,почитать хочу.а ты?
1	1	Секретные органы США-России не утверждаю что в Эквадоре якобы нашли золото дураков поезжайте туристы и проверить ! Да это так вы  Богаты
2	2	@MrsAliceOne А как же Аой? Ты его оскорбила! он не отдаст тебе свою утку)
2	2	@_xxxyana да нет, проще есть все подряд х) я не ем рыбу, птицу, субпродукты, творог, рис, тушеные овощи, почти не ем мясо и картофель...
1	2	RT @SemeNadezhda: @mark_feygin Доводы Самуцевич о том,что её право на защиту наруш,утвржд о пртврч интер С.интересам Т,А не основ на мат/д …
1	2	RT @belov24: Чем больше смотрю тем больше думаю как можно было так изуродовать rav4, красивая тачка раньше была
1	3	Жаль в твиттер нельзя отправлять видео, я бы показала какой пиздец тут
1	2	этот неловкий момент, когда маньяк с одной сука киркой уделывает дохуищу народу. мужик, осядь, ты ж не коллекционер!
1	3	не выучить один вопрос на экзамен и достать его. могу, умею, практикую
1	1	"Я побывал впервые в Окунево, когда это ещё не было мейнстримом. Когда туда ещё не ездили в массовом порядке с.. http://t.co/kYa1YmbQlU
"
2	1	RT @His_Alien: си ю сун о/
1	-1	@fuck_me_Fassy который печатаешь
1	1	@dedicatedmerlin ну вот это да.. мне кажется, что тут можно было бы и попытаться принять это.. важен сам человек, а не подобные вещи
2	1	@pakin_rus уже с германии приехал?)
2	2	@chusenn точно название не помню, но она была лучше чем стандартный твиттер андроид, хотя и реклама выскакивала :(
1	2	и срать что твит вышел 33902. у меня со счетчиком твитов что-то не так
1	2	вот сучка
2	1	RT @lerastrelec: @slakvaviktoria спасибо:* настя просто хотела попробовать мой борщ вот и готовлю)
1	2	Кажется меня на работу не взяли... Ну ладушки...
1	3	самое ужасное, это когда я не могу найти медиаторы. честно, у меня паника начинается. как я без них играть блин буду??
2	1	@asia_shim @hottestdiana а да! Ты наверное его не читала ещё)))
1	1	В будущем хочу детей только для того,чтобы рассказывать им свои охеренные истории
2	2	Короче, збс быть роботом Только сердца нет
1	2	я тут ради интереса посмотрела один клип A Pink... никто кроме Ынджи не нравится. вот никак вообще.
2	2	Все в темпе вальса.Переехала с маникюра на педикюр.Ну как сказать переехала,скорее перебежала из салона в салон 👣💅
1	2	Старость создана для того, чтобы получать огорчения, но она должна быть достаточно благоразумна для того, чтобы переносить их безропотно.
1	3	вот сучья твоя душонка.... я тебе припомню ещё....
2	1	@JuliaKusova окей, окей :D я уже жду тебя, любовь моя :D
1	3	Американка засудит магазин за рваное свадебное платье: Американка Николь Тромбли подала иск к магазину свадебн... http://t.co/UvvSXSucxZ
1	2	как ты? — без тебя не очень( http://t.co/qyFas3eQcd
1	2	«Господи, иногда мне кажется, что я без него не смогу жить!» - «Ты права!» — ответил Господь, — «…тебе только кажется…»
1	1	Ионов и Габулов присоединились к «Анжи» на сборах
1	1	Правительство РФ разрешило россиянам прописываться на даче: Проект закона, создающего условия для регистрации ... http://t.co/UQQpzEnRz0
1	2	Ганхильда знала, что такой плен он ненавидел больше всего на свете.
1	2	Я.Новости | Общество: На "Алых парусах" в Петербурге задержали 29 человек http://t.co/pkcagEMdJ9
1	2	И снова ты снится, но уже иначе.
2	1	RT @lis_unknown: Ох, скорей бы 27... а потом сваливаем с Сухоцкой у вёску :)
1	1	На одном вопросе который час.
2	2	Я знаю, что там ты счастлив. Ты не обманешь меня.
2	1	@marinafelton07 я ведь теперь гуд бой,а не мышонок,который с попугаем сидит
1	3	Последнее зно ещё больше мороки блять, пока нашел эту школу, думал пошлю всё нахрен
1	1	Что бы такого ещё съесть, чтоб похудеть?
1	1	Стою на асфальте, В лыжи обутый. То-ли лыжи не едут, То-ли я еб...
4	1	обожаю номер open your heart. можно даже сказать,что он один из любимых с тура
4	1	@EKlepikovskaya он красивый и сильный!)
1	5	блять ну это просто не реально.конечно же теперь виновата я!!!!!ебаный каребаный
1	5	Жена убитого мажоркой байкера: "В милиции говорят, что Сергей вылетел из седла, потому что уже был мертв": Дочь депутата, устроившая ...
1	1	Понять бы еще что к чему...💛💙💜💚💜💙💛
1	3	Я так ничего и не сделал по практике. Идиото!
3	1	@NASTYA1JEDFAN_ Кабан=) ахаххах!!!! (блин во времена Фабрики он мне нравился....симпатяжка)))
2	1	@J_Boitsova по большей части в картине и так каст жжет!:)
1	2	Как только я вижу в ужастике или боевике, животное, у меня все органы в узел связываются и я переживают весь фильм только за животное.
1	1	RT @SergeyVikk: Нужны люди для провидения мероприятия на природе!!! звонить мне +79176354930!!!
1	1	вот это бля меня понесло
1	2	Это типо слепая любовь
2	2	Как же стремительно и неожиданно все меняется, господи Трудно привыкнуть к такой стремительности Все планы вверх ногами
1	2	Вранье и эгоизм
2	2	Нашла дневник, который я вела в 8 классе) ужас, что творилось в моей голове)😂 http://t.co/WdMhz9u2rO
1	2	Ну и где ты был? Что с тобой вообще?
1	1	Совместно с #BritishHouse запускаем новый проект - [weekend]. Уже в этот четверг первый выпуск!
1	4	@Anastass1488 @DIEDJEN не хочу говорить с уёбищным существом.ты просто жалок/
1	1	ТЫ УЖЕ УБРАЛА УМАРО АЗАЗАПЗХХАЗПЗАЗПЗЗХ http://t.co/8LUSfet7ud
2	1	@Stanlee_for_you Самое интересное, что ты ещё можешь успеть написать свою диссертацию!
1	1	RT @20p4839q580w2e1: Если бы ты целился в меня из ружья, он тоже бы сказал «женаты значит, женаты» и ушел, с горечью сказала Джессика.
1	1	RT @ppSaulsbe: Вы тоже ночью, после того, как выключили свет, светите мобильником до кровати?
1	1	а если я всё-таки зарегаюсь на аске,мне будет кто-нибудь вопросы строчить?ихихи #всемнасрать
1	1	Быстрее выходных заканчивается только зарплата.
3	1	@Marrta_Johnson @1Spiridonchik @irina_992 @POCOMAXA_ @boyarkina98 мерси благодарю тебя, спасибо, что ты есть http://t.co/I1kOmut1JF
1	1	Заехали с мамой за конфетами для них в магазин "красный мозырянин". И знаете , что здесь есть? http://t.co/w3NOJs8UeS
1	1	Чем занять себя в самолёте? — секс бля) http://t.co/FGTvD53NXT
1	3	RT @tweehate: - Ненавижу. - Когда мне затыкают рот.
1	1	@Mr_BAKLAJAN Не ровные:D На год, пару лет
4	1	Люблю своё, Солнышко - Иришу))) @zykkova съездит в Турцию, и приедет немножко шоколадкой...))) Буду слизывать загар отовсюду XD )))))♥♥♥
1	3	Бля, то "мало энергии,клиенты не звонят когда ты болеешь или тебе плохо
1	1	Мода стиль Описание лота: Новая подвеска. Покупала год назад в комплекте с такими же серьгами-клипсами, представленны...  #RuFollowBack
2	1	@KarinaVov а так ничо да)
1	2	Сразу придерусь, не нравится что пол головы не в кадре , считаю это большим минусом, цвет ногтей, тебе такой не иде.. http://t.co/vhYJ0dtEL1
2	1	@longtimelie Нташа по ней прокатилась можно сказать" с ветерком)
1	1	Адам Ламберт принял участие в кампании The New F Word! Больше информации о проекте вы найдёте здесь!  http://t.co/mLYbVhLrju
1	3	чувствую себя очень одиноко(
3	1	@Space_Payne я думаю тебе будет приятное если тебя поздравит еще один нойзер.С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ http://t.co/5NTV4TGvBm
1	1	я хочу опятькушать. из-за вас.
1	1	Ребят, никто не ходил еще писать заявление в 10 класс? До каких туда можно сходить?
1	2	@migarogozin меня бы хоть позвал
2	1	Планшет меня не один раз уже выручал.
1	1	Я много раз ловил этот взгляд, но никогда не позволял ему задеть себя. Перед классом
3	1	Сегодня была в кино на Монстрах. :3 Они безумно миилые. Увидела парочку своих преподов и даже себя.
1	2	Жизнь дается один раз. Еще раз я бы не выдержал.
1	1	Блохин: Хачериди так и не объяснил, какие у него претензии
2	1	А теперь.. Как же хочется что бы прокатил коварно-шикарный план )
1	4	Как же я ненавижу своего отчима,как же я ненавижу своего отчима,как же я ненавижу своего отчима,как же я его ненавижу
1	1	Хотела бы я посмотреть на себя в этих видео😂
1	1	Кто-то еще знает ВСЕХ этих ребят? Или я один такой задротный задрот? http://t.co/V7MUaOqD14
1	2	Красная Луна вечернего свойства Никому не дала, мол одни же расстройства.. ни молодой Звезде Ни в в очках астроному.
2	2	@_WARMACHINE68_ да неплохо, но могло быть и лучше ты как?)
2	1	Желаю что бы у каждого всё было только так))) http://t.co/l1rAvPPTOv
2	1	Как же приятно грызёт совесть, когда первый раз вам делают минет...
3	1	@Unicorn_Vader такой он... жутко красивый
1	1	Пермскому народному не место в киноиндустрии
1	3	это называется РЕШИЛА ПОХУДЕТЬ К ЛЕТУ. КОНЕЦ ИЮНЯ. КТО НЕ ПОХУДЕЛ?
1	1	Да,Хрюня за лето все забудет :D
1	1	Рябиновский детский сад «Березка» отпраздновал своё 25-летие - http://t.co/IKQzgUaH7n
3	1	др вышел на славу;D тут даже не о чем говорить:D
3	1	читать такие записи у него на стене,если честно,ОХУЕННО, http://t.co/XFi8SKagj4
1	1	Поймёт не тот, кто много видел.. а тот, кто много потерял. Простит не тот, кто не обидел.. а тот, кто многое прощал. #СтрокиДня
1	1	в итоге вышло 5 вузов и 11 в сумме специальностей, почти как мы с папой хотели
1	1	Каждому своё, и ясный движ из этих слов
3	1	ВСЕПАТИХАРДСОМНОЙОДИНПОЗДОРОВАЛСЯ ПЕТЯ ФИКУСОВИЧ О/
1	1	RT @LeraShpet: твит с Ланой для @ksy_lorova http://t.co/fKm0fVNKQE
1	1	Кто меня читает тот Самый(ая) самый(ая)
4	1	люблю маман, такие уже вкусняхи мне выготавливает
1	4	боже какой провал, тупо провал за провалом я в ахуе
3	1	Who See – Igranka ахиренная песенка,такой голос ещё поискать
3	1	Боже вот от кого от кого а от тебя сообщения я не ожидала...очень рада..)
1	1	недалеко от Невского http://t.co/A6DRrTluVS
2	2	бгг, поступать в магистратуру или пилить в италию? хм..хули тут и думать :))
1	2	@ericabutyful Я просто возьму себя в руки и забуду о случившемся.возможно,все не так поняли
1	1	22 июня депутаты возложили цветы к Вечному огню
1	1	RT @bahtin_edin: я смотрю на команду квн "натс" и у меня один вопрос:"девочки,а вы ноги бреете или эпилятором пользуетесь?". #тпстайл
1	3	я думаю, что "холостяк" - это полная херня. можете начинать меня ненавидеть
3	1	дэммит, как мне нравится эта гифка. https://t.co/f2wGwhQ7e2 любимая Аляска Янг *-*
3	1	RT @Sproot_aka_Bike: свобода - это конечно хорошо, но иметь человека, который заботится о тебе и о котором заботишься ты - это намного круч…
1	1	Вывод из строя блокировщиков Spamhaus сделал другие сайты более уязвимыми для DDoS-атак
2	1	@lizagranina я живу на 3 этаже и у меня всегда окна открыты  вот так вот живем:)
1	1	D7                         Gm И когда я пьяный и безбожный Bb                        A7+ Резал вены погнутым крестом
1	1	Не жалейте своих фотографий!  / Всё тематическое и самое интересное заливайте к нам! ;) http://t.co/yRto21SIU6
1	4	Блять да что за мудаки. Поудаляют все а потом спрашивают - А чиво не работает? Я желаю вам, мудаки, гореть в аду!
1	1	Угадай! /  / Что же продается в этом магазине? http://t.co/C6OMNEVZ56
1	1	встретили бывших кис.к удивлению они с нами поздоровались О.о
1	1	С.Уильямс извинилась перед М.Шараповой за скандальные высказывания
2	1	я спасена
1	1	@rednewsru @VRSoloviev Сергей,дорогой!Вот доживете до 70 лет и посмотрим какая у Вас (и нас) будет"демократия" (не в штанах) , в стране.:))
1	3	встретил старого товарища,лет 6 не виделись , вот тут для меня неждан был, чувак просто спился и теперь его друзья те у кого есть выпить (((
1	1	RT @FremMiller: Если вам нужен человек, докажите ему это поступками, а не словами.
1	4	Водителя, въехавшего в остановку в Сумах, арестовали на 2 месяца: Решением суда Александр Блинник, который сов... http://t.co/g8G6CGoStt
1	3	Вот смотрю я на своего соседа и думаю: а мы ведь могли бы быть друзьями. Он ведь тоже домохозяйка. Но он решил быть злобным пидором. Обидно.
2	1	RT @EZinkovskaya: @alinashestovecz научись эти комментарии пропускать мимо себя, не обращать на них внимание )
3	1	Ааааа, блин, так классно!
2	2	@radugapecha НАС РЕВНУЮТ, ЛАЛ. МЫ ИМ НУЖНЫ. НУ, ПОНИМАЕШЬ, ОНИ ВЕДЬ МНЕ САМИ НЕ ПИШУТ
3	1	Это был замечательный #поход группой на #тэц) http://t.co/AlarRbyrPg
3	2	Новый клип эйаринцев такой сладенький. Ну ничо так, миленько. Но я все рано плачу, когда слушаю янг бой тэйкенов:с
2	2	@annagreenday о, это понимаю. Редко фотографирую концерты любимых групп, а вот фотографий левых групп с концертов полно, лол
1	1	Кто берется давать наставления, должен считать себя искуснее тех, кому он их дает: малейшая его погрешность заслуживает порицания. #ru
2	1	Катя Орехова стала спокойнее на мой взгляд, и это круто:)
1	1	я хочу письма от тебя
1	1	RT @sergeymeza: Все кругом собираются на "Войну миров Z
1	1	за поношения, помоги вернуть Раису. Тот набрал номер:
1	1	RT @vekodicyfur: Раскладывались по кучкам и стопкам всевозможные журналы учетов и инструкции для боевого расчета, всякая ерунда и мелочи.
1	4	Два жителя Санкт-Петербурга, обвиняемые в причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по… http://t.co/4bNypszxZC
2	2	Ты можешь любить кого-то очень сильно, но ты никогда не сможешь полюбить людей так сильно, как ты по ним скучаешь...
1	1	@frei_day может я и есть он?
1	2	Чужой терапевт здоровой меня не признал, но выдал все справки... ну ок
1	1	День пик. И пусть весь Киев подождет.
3	2	Сев на своё любимое место, объебала 3 баб. FUCK YOU http://t.co/hOL58DVBGa
1	1	Не хочу искать работу. Она же меня не ищет. В конце концов надо, иметь хоть каплю гордости. © Третий Лишний
1	1	Вместо "убей себя об стену" следует говорить "ты, о нелепое создание,  что полнит мир ужасным злом, спасись: о стену мирозданья ударься лбом
1	1	@mamamaxima подозревал, что ты к этому руку приложила, но в новостях об этом ни слова. Чиновники делают все сами, на благо народа? .)
2	1	я как амина буду ходить в августе и говорить " ну может у вас что-то получится? НУ ПОЖАЛУЙСТА" ахахха бляяяяяяяяяяяяяяя
1	1	банки-хуянки. все, что я могу сейчас сказать.
2	1	@Marusyavlg знал бы подсказал:) а так на мак перешел, в связи с новой работой:)
1	2	@LizaKovalchuk я не делал ничего плохого, так что это проклятие
1	1	@Bieeeberair Да так уж, пойдет
1	3	ШТО ЗА ПИЗДЕЦ В МОЕЙ ЧЕРЕШЕНКЕ?!!!!
1	4	Мы все умрем.
1	1	@SubbotinaAnasta охуеть, до меня только что доперло что я все вижу, вот это прикол.
2	2	- ты прямо ведьма.  - околдовала?  - ... не, сжечь бы тебя нахуй. :D
1	3	Не люблю когда ты звонишь кому-то, а этот человек не отвечает. А это ВАЖНО и СРОЧНО.
3	2	RT @makarova1313: @Katyshaa_obey 1000 твит для тебя,моя родная.я соскучилась очень.завтра расскажу очень много нового.
1	3	о бля.я ж совсем забыла что я сериал смотрела.сижу и думаю чем бы себя занять.а тут вон че
2	1	@Gabrielle_Dark @ZarinaKanatovna сегодня в 10 концерт, после танцы
1	1	#загадка Где находится этот пляж? http://t.co/YrIoVhSh7U
1	1	В отличие от женщин других народов, русские женщины своими фамилиями отвечают на вопрос Чья?
1	2	А еще тренер новый пришел.он ебанутый какой-то.
2	2	такой контраст... как все утром было хорошо и вечером такая какашка
1	3	мой день не задался- пролила полбутылки кваса на пол, на стул, на стол, на раковину, на себя, на меховую шлюшку.  А В СТАКАН НЕ ПОПАЛА
1	1	@AlinaKabzistova мы каждый год отрабатываем в школе летом.
1	2	@DeusHumanoid нет, стараются не так жарко топить, в редких случаях меня может вырвать
2	2	Я чувствую своё превосходство над остальными.Но в то же время отчётливо осознаю,какоё я дерьмо.В таком случае,кто тогда остальные?
2	2	этот день позади, впереди еще один не менее сложный
1	1	у кого айфон проверьте пожалуйста ссылку .. http://t.co/j59AMd9ZTC делал для себя для практики. календарь мероприятий на день #astanacity
1	1	@NelkaSalyahova вот это поворот
2	1	Отвезла Костю на работу, а потом с Ромой домой. Одна за рулем.. Ух.. А ниче, нормально :)
1	2	ппхпххпхпхпхпхпп история на 10 месяцев ну, пхпххпхпхпх... — я зочу тебе сказать ты заебал отвеы мои лайкать сказхал http://t.co/tPXxbCkNt3
4	1	Семь утра, а может и позже. Боже, это было действительно круто! http://t.co/83Myv2pXt2
1	3	@Korrolev @Matveevaaa_liza А Я И НЕ ЗНАААЛ,ЧТО ЖИЗНЬ МОЖЕТ БЫЫЫТЬ ФИГОВОЙ
3	1	@dimaruru: Решил поделиться! Моя девушка вычитала в ВК, что от минета худеют. ГОСПОДИ, СПАСИБО этому человеку, который это написал! 😄😄😄
1	1	RT @Stas_Luchev: Каждый раз выходя из парикмахерской, меня мучает один и тот же вопрос – а зачем меня спрашивали, как я хочу постричься?
2	1	ахахах у него рекорд с 20 числа мне уже не чего не писал.мужиГГГ ахахахха
1	2	Транспорт совсем от рук отбился, остаётся однопринять ислам и передвигаться на верблюдах.
1	1	а у вас таких нет http://t.co/YSCuWoH6Sg http://t.co/vrZIeZH4K0
2	3	RT @VikaAvgust: хочу на море...хочу быстрее сдать этот ебучий экзамен...получить диплом и не ебать себе мозг больше ничем...
2	2	RT @s_dany_love: шанс, который ты упустил, такой, мать, прекрасный шанс
1	2	бред,боже.какой бред..
1	2	мой организм просто ахуел от такого отдыха.
1	1	Как зеки разводят народ на деньги: Пишет автор: Поступила на телефон смс о том что якобы заблокирована карта С... http://t.co/15jYb6CQIb
1	1	В Одессе гостит шикарный лайнер с VIP-пассажирами на борту
4	1	Всё на столько афигенно.что даже не вериться) так не бывает вообще)
2	1	Я таки съездила на "Иллюзию Игры
3	1	каждый раз, когда я смотрю трейлер ивп у меня мурашки по телу, а в кинотеатре я наверно вообще расплачусь от счастья.
2	1	Не жалуйся на жизнь, на это у тебя нет прав! А вот у моих родных есть, им приходится терпеть, пока я пою на корейском :D #LoVe #KimHyunJoong
1	1	@alicegoestohell мне бы по твоим пройти улицам, мне бы утонуть в твоем море!
1	1	@sssemka ты будещ удивлён и слегка напооган, когда я принесу, ДАЖЕ НЕ УТОЧЬНЕЕФ АДЙЕС.
1	1	КТО РАНО ВСТАЁТ..........ТОТ ТОЧНО НЕ Я!
1	1	не мониторте мою жизнь
1	1	http://t.co/Xxkb5nrutv #Да, мадам! (Huang gu shi jie Yes, Madam) боевик 1985 Гонконг
3	1	Бля, я так люблю Затягину! Вот она приехала, а мне сразу так хорошо стало. Вот сидим теперь и ржем как лахи. Ахахаха, упоролись, но норм!
1	1	@Primeworld_ru "Не держи зла,это всего лишь игра"-Доктрина,Жабий Наездник
2	1	@a_moiseeva оттуда выходят научные кадры ,так что хороший факультет)
1	1	Александр Анюков может пропустить первые матчи с киевским "Динамо" и "Шахтером" http://t.co/sd30Qk0pol #Футбол #Новости
1	1	Неудачный день-это когда у тебя назначена встреча с потенциальным клиентом,а за 15мин до назначенного в него стреляют.Хотя все относительно?
1	2	@RaccoonMaknae вот я про тоже..это очень неловкий момент
1	1	@SevastianovAnna лучше напиши в отчете или вк, а то не увидимся мы еще месяц
1	1	RT @OYurgensRussia: Фиг его ЦРУ найдет, это все, что можно сказать:)
2	1	а потом было соло Армстронга и все...я выпал из реальности
3	1	поставлю ios 7 beta 2))))) чисто так для прикола
1	2	мои соседки по комнате стесняются и краснеют, когда слышат слово"секс". и о чем мне с ними говорить?
2	-2	в лёгких тает дыыым,и над заливооом,запомни ты меня такиим,таким счастлииивыым
1	1	@evstrtnkv ты опять с этими разгонами,на этот раз про кладбища.
1	2	@iamflexxus мне еще ж на вокзал ехать. Неблагостно это, когда солнце палит
2	1	@_ymmly_ или 28 или 7 :D как он с моря, короче приедет :D
1	1	Поговаривают, что есть жизнь за пределами браузера...
1	1	Жизнь заключается в свободе. Только это не значит позволять себе то, что не можешь позволить в силу каких-то причин, табу.
1	2	НИ ОДИН СОВЕТ БОЛЬШЕ ПО ПОВОДУ СВОЕГО ФОТИКА НЕ ПОСЛУШАЮ!
1	1	повторяешься) он потом тебе видео с Естественно (на @YouTube, http://t.co/eFoEgbmmjV)
3	1	Крутой летний трек настраивает на нужную волну))) Еще бы после работы с друзьями на пляж, было бы волшебно!)
1	1	@imichko @phil_well Строить с умом: Александр Ручьев: «Останутся только девелоперы, способны... http://t.co/dnYPDJIM7V @igoriy @stebanus
1	1	@navalny_cat вот я-то,например,могу прийти в штаб@navalny-разве что"потеретьсяCнимНОСАМИ"=но никакНЕдля"агитации за уг.дел мастера@Navalny")
1	3	@delerny тебе повезло больше чем мне!он меня достал звонками."Я заинтересовался поиском.ну что не нашли" и это уже за короткий период 5 раз.
1	1	@Naglyi_kot да... Сама думаю какой им интерес,..
1	1	Город серый, а я в нем мэнами, ты не был там, где улицы дышат венами
1	1	милиция - она такая милая! полиция - она такая полная!
3	1	Подарил маме классный крем для рук. Она так благодарила, говорит очень мягкий и хорошо увлажняет кожу. http://t.co/iazlGrj0Qz
1	2	#music Мы оставим этот мир столь же глупым и столь же злым, каким застали его. http://t.co/P0RrAjD4vM
1	1	даже, еслия  повзрослею, и  уйдут все мои наивсноти из моей головушки, я всегда буду для тебя той же
1	1	Не считаю позорным читать книги,заданные на лето. Не все,конечно,но иногда встречаются очень интересные,правда с:
1	1	А можно в один день сделать силовую тренировку и кардио? Оо
1	1	Комитет по образованию: Мы сами перепроверяем ЕГЭ со всей страны по трем предметам
1	2	RT @marsel_t: парни,прекращайте носить сумки за своими девушками. это объективно неугарно
1	4	А вообще я тут с температурой под 38, аллергией на укусы оводов, больным желудком и ещё кучей симптомов. Но хожу и улыбаюсь)
1	1	@mimi__nata Скоро у тебя буд экстримчик когда я выложу старые средства на ютуб) ахах
3	1	лучший комплимент за 2 недели от @PolliRusakova, я таки потолстел. С:
4	1	Купила себе духи, божественный запах, конечно не сравним с моими любимыми, но все же*О*
1	1	RT @MaryNaiden: От смеха недалеко до высмеивания. (Квинтилиан)
1	1	можно же просто сказать,напомнить
2	1	RT @Oleg_Brunz: @TheRealOboyma  @L_One_Mars   @NEL_marselle  @Blik_Papazz  @Den_papazz  знаете почему это самые крутые дядьки?Потому что он…
1	1	http://t.co/nhh9RPJpCV Проститутки г львов http://t.co/1r6JFNUFa9 Бляди проститутки в спб
1	1	Жизненные дороги: один далеко пошел, другой пошел далеко-далеко...
1	2	уже темно даже 10 нет ну нахуй
2	1	так все нужно домой хоть зайти,перекусить и опять пойду;)
1	1	RT @FrazaDnya: Вы так молодо выглядите, в чём ваш секрет? - Мне восемнадцать.
1	1	Эй,Масаси Я не могу тебя погубить Масаси обнимает мою спину Аа,Масаси Принимая твоё тепло Исегодняшней ночью обязательно,ябудуобниматьМасаси
3	1	раггу преподовала черная,понра ее урок)обожаю этот стиль)теперь буду к ней ходить повышать танцевальный уровень и заводить новых друзей!)
1	3	При этом продавая Родину,не стесняются говорить что являются патриотами
1	2	@rogue_girl_ @KapitonovaOlya сходка? А у меня экзамен :с
1	2	@yellowdream последний год все беременные, которых я видела, какие-то "того" - что с ними?
1	2	Чувствуешь себя сраным абитуриентом.
1	1	То, что она чувствовала в этот момент, содержало в себе, как одну из безымянных частей, осознание красоты той позы, в которой он сейчас
1	1	Он, должно быть, очень невежественный человек, поскольку отвечает на все вопросы, которые ему задают. (Вольтер)
1	1	Рынок сбыта для японских подержанных автомобилей http://t.co/cAyakOvO5R
2	1	Кто-то хочет быть журналистом,художником,певцом и т.д.А Я ХОЧУ БЫТЬ ИВАНОМ УРГАНТОМ,ИБО ОН ОБЩАЕТСЯ С ОХУЕННЫМИ ЗВЁЗДАМИ,А ЕМУ ПЛАТЯТ ЗА ЭТО
1	2	Вот другим советуешь одно, а сам поступаешь полностью наоборот.
2	2	Потусим, потусим, ага. как же. Заняты все блять. Ну срать. Доделает мама свои дела и поеду в Кобрин. Там весело.
1	2	RT @pool_corpses: "Зайду в твиттер на пять минут" - иллюзия, из-за которой я задрочу весь гребанный день и тем самым опаздываю на свою жизн…
4	1	Черт.я как вспоминаю..это было так круто.это просто не описать словами.Особенно взгляд Билли
1	2	@gingervik @Dimitry_Romanov Не видел раньше. В любом случае 2 тысячи человек это мало
3	1	@BogdanovaMoya @PAlexsandrovna мне он больше всех понравился;D уху спасибо
1	1	Проснулся в 3, до шк вот допёр - в 7 вечера у меня утро карочии ещё.fml
1	1	Туфли для Людми
1	1	Береги своё, на чужое не смотри
4	1	наконец-то встретились! не зря целый год ждали этого
3	1	RT @_eternal_sea: я вот просто думаю.. за что меня читают тысячники? -.- спасибо вам, дорогие :з @oneloveololosha  @Sexy__Styles1  @Outside…
1	1	обзор подставки для IPhone 5 BELKIN.: http://t.co/jolagioRWH на @YouTube
2	2	Мамы,сестры и кота я не вижу по 11 часов в день.Начал привыкать к самостоятельной жизни.А это хорошо с одной стороны.
2	3	Этот ад почти закончился
1	1	RT @oooromanova: Вот ребята на выходе из зала суда сняли получше работника Тверского УФСБ Пищулина Н.П., который вызвал "на... http://t.co/…
1	2	Когда ты слишком счастлив, люди пугаются.
2	1	Романтика - это когда идешь к девушке и в первую очередь проверяешь взял ли цветы, а не га*доны.
1	1	Внимание! Конкурс! Кто любит итальянское игристое вино Lambrusco? Бронируйте туры в  Италию! Одна заявка –... http://t.co/tNcnKdpQ67
1	1	мне бы так
1	2	Как раньше уже не будет-это печально.
1	1	КАКОЙ НЕОЖИДАННЫЙ ПОВОРОТ!
1	2	чай не спас
1	1	 NastyaYasyreva как ты?
1	2	А тебе ведь даже неинтересно — в каком плане "спортсмен"... Абсурд какой-то.
1	2	@uprt_cockroach у меня нет такой подруги :с
2	2	Мы встретились с тобой ровно через год, твои глаза сияли от счастья при разговоре со мной,но я поспешила уйти,я как и прежде тебе не верю.
3	1	Эх, хоть бы погода не испортилась) Сегодня будет что-то с чем-то!) День Чувашии это вам не хухры-мухры!)
4	1	RT @MishaPuntov: Ну наконец-то я все сдал))))) Чувствую себя замечательно)) Жизнь прекрасна!
1	3	Ну вот.. Грешники закончились :с почему только шесть серий?! Т.Т
1	1	Клуб знакомств кому за 40 http://t.co/x1xxnbtoNg
2	1	#10factsaboutmyboy  он этого пока не знает, но скоро у нас свадьба http://t.co/LTgpHrNFFO
1	3	Я в шоке сказать что поезд скоростной( приезжает на 15 минут быстрее) и под этим предлогом поднять цены почти в два раза!
1	2	@Fox_vasilisa да это жестоко
3	1	@Kristinavisoch да-да! И идиот тот,кто так не считает) Ваша компашка просто охеренная:з
1	1	@Glumov64 ну минут 20 пешком от меня
1	2	@lemonywater блин, я не могу решить, какой! Мне нужен человек, который в этом понимает(((
1	1	Если говорить об интернете вообще, и то и другое. "@larakroft1979: @Voproskin что по-вашему-свободный интернет?без цензуры или без контроля?
1	1	Прекрасный проект для пассивного дохода https://t.co/ZWinFqhGhP
1	1	Но тогда мы будем говорить о других суммах. (v_v) #FF #FOLLOW
2	1	RT @AnnaONeill3: @longolyer я ему для этого специальный столбик купила cat tree.У заводчицы мебель целая!У нее полный котов дом.Она еще бен…
4	1	я тащууууууууууууууусь!!! дайте мне тоже кроликов!!!!!! немедленно!!!! http://t.co/BevebDviNg
1	1	RT @anekdotru: Когда тебе очень грустно, знай - где-то в мире прямо сейчас жирный пацан уронил своё мороженое. http://t.co/I1SmUaasjd
1	2	Похоже, что прогноз: "Будет хуже!
1	1	Самоучка: школьник, родители которого не делают за него уроки.
2	1	@Sashynchic спасибо большое ;* я когда узнала в шоке была ахах
2	1	@Cordcrash так лучше.
1	2	@ASKINGIERO кста,я прочел про сон и я хочу сказать ТЕБЕ ХОТЯ БЫ ЧТО-ТО СНИТСЯ,ЕПТЫТЬ,у меня с утра в голове просто черный фон,иххи
3	1	Тортик на завтрак, тортик на ужин. Люблю свою работу ^w^'
3	1	@Kristinochkaaa да ну милый с бантиком такой ахаха
4	1	Настроение было не очень! Пошла гулять, встретила на улице своё Хорошее настроение) Теперь всё отличноо:)))) Спасибо Хорошему настроению*
2	2	 Один кайф, пожалуйста  аххахахаха лалка , это тебе не по карману
1	1	Трудно порой отличить позднюю инфантильность от раннего маразма.
1	1	@bannik0v Типа того. Раньше через ЖЭУ платили, теперь сразу самой ТЭЦ. Зато по ЕПД переплата.
3	1	ты чудо. обнять бы.
2	2	@denisr_twi ага) не чего плохого не могу сказать, ток если в 5ром завалиться туда, то места будет мало хД.  да валит как надо вообще)
1	1	Человек любит общество, будь это даже общество одиноко горящей свечки.
1	3	Мама надоела орать вечно и указывать на то, чтобы мы с братом учили((((
1	-1	@orgazm_tae Жить можно, а ты как? *О*
1	1	У мужчин просто отличная память на то, что сделала женщина, и полная амнезия на то, как они ведут себя сами.
1	1	ну а как же без лица-то? http://t.co/THMM0Y00TP
2	2	@nalimchik ахаха к этому быстро привыкаешь, у меня первая царапина парковочная появилась через неделю, это пиздец, а потом так, пох)
1	1	как вообще у людей получается весь день сидеть дома?
1	3	Как обычно под конец рабочего дня дождь ебанул, да какой — пока 200 метров от машины до метро добежал, промок до сфинктера)
2	1	@Dan_Grichuk Спасибо,она крутая
1	1	Ты открываешь своё сердце, но туда ни бог, ни сатана. Вообще никто.
1	1	Когда начинается Лето? В мае, в июне или в июле? Тогда, когда ты точно не знаешь, какой сегодня день недели!
2	1	@RomaTweetcorn поверь ты не сможешь жить без еды.в этом весь ты :3
1	2	ОЙ ОДНА НА ПОЕЗДЕ УЖАС КАКОЙ ... КТО МНЕ ТАМ ГОВОРИЛ ...
2	1	Один сайт сегодня у меня попросил (сижу там по работе) : Please verify that you are an organic, carbon-based life form:) Сама иногда думаю)
2	1	мы у Аркаши,тут зачетно) http://t.co/JOAsaLFw6B
1	1	RT @Ashley12397: Новость! -  ФАС предлагает штрафовать за переманивание работников и имитацию чужого бренда
1	2	RT @PlyusninaNastya: Звонить,да или нет?Вообще боюсь:(
1	1	Укрэнерго экспертиза от Богословской обойдется в 2 млн грн
1	1	«Своё сердце ищу я любя,  Но зачем оно мне без тебя…» - Игорь Ясный — Украла
1	2	Когда меня спрашивают смотрела ли я "Три метра над уровнем неба" я говорю,что нет,тогда все начинают удивляться и навязывать мне этот фильм
1	1	О да я только домой пришла [21:51]
2	1	Я долго утром смеялась,пьяная Софья и Костя,который дает мне пять http://t.co/wUZE4JHhpP
2	1	RT @KPSAlmighty: @matty_ju такой модный хдд
1	1	RT @NatalyRudova: ​Какова у человека философия, такова и жизнь. Как постелешь, так и выспишься.  Виктор Гюго http://t.co/VPHQ6LrFxt
2	1	@Planet_anka я серьезно. мне они не нравятся, нравятся только только зайл, ларри и пару песенок :)
2	1	@Alegrrra не забрызгай рабочее место!)))
2	1	@maks_rezz ну как тебе сказать..гламурненько
1	1	RT @AleksandraYula: День хорошим делают не дата и не погода, а люди. http://t.co/7sUF4xGQQa
2	1	Я до сих пор верю, что ночь — лучшее время для чудес.
1	1	США пригрозили Москве и Пекину за отказ выдать Сноудена. Путин потирает руки, у него появилась возможность нагадить американцам в карман #ru
1	1	У тебя уже есть приложение Ask.fm для iPhone? — У меня нет айфон:( http://t.co/pKDK5EvIuG
1	1	Важно не то, кем тебя считают, а кто ты на самом деле. (Публилий Сир)
1	1	Ленивый человек, как лошадь, работает только тогда, когда его понукают.  #rufollowback
2	1	RT @bokr74: @FedorFedor77 Не за что)) Он у нас такой...
1	1	@Kyle_Soul а что она тоже мчится к тебе?
2	1	RT @afcbkbq: траходром, вы ахуененькие, кароч
1	1	@max_katz А почему в штабе у Навального про Вас - хрен с горы? Почему с горы? С какой горы? Вроде в Щукино гор нет? :-)
1	2	Билан точно гей Весь такой миленький Типо девушек любит А ЕОЧЬЮ ЕГО ЖАРИТ КАКОЙ НИБУДЬ ЛАЗАРЕВ а так то они конкуренты че #дааааа
2	2	Зачем ныть, когда тебя не замечают в ленте? Я вот не ною. Потому что знаю, что меня замечают, но просто игнорят с:
2	1	Заказали с @Cat_Shindong фотобук с SuJu... дааа именно с SJ...SM тролли мод он :D   #LOL #SMEnt #SuJu http://t.co/CVhhUiXuom
2	1	В откликах изо дня в день одни и те же люди. Чувствую себя в твиттере, как у себя дома. Открою "на связи" - а там все знакомые лица.
1	2	что-то она у тебя шибко стремная, чувак
1	1	Когда объем хищений в России достигнет объема валового национального продукта, тогда смело можно сказать: все достается людям.
1	1	Johnyboy - Когда мы взлетаем (2013): http://t.co/nTfqTAYpaP с помощью @youtube
2	2	хахахаха высаживаю котенка на стол а потом смотрю как он бедный не может спрыгнуть и мяукает) даа подлая яя
2	2	@shuhratis теперь хуй узнает. Во первых - это Чорсу. Во вторых, когда она уезжала с Чорсу, она нихуя не заметила. Теперь хуй докажет.))
1	1	@oleg_kozyrev @artursorin @VRSoloviev это она оскорблённая? http://t.co/YtUCBSFqV0
1	1	Аукцион по продаже 25,5% акций "Амурского пароходства" запланирован на 25 июля 2013г.:  http://t.co/JRLGXWF4Xu
1	1	я начинаю говорить как моя мама
4	1	Купила ещё пленку и моему счастья нет предела^^ завтра иду забирать готовые фото :33
1	1	Интересно, а кто победил бы в гонке червя и улитки?
2	1	@_Lafeyson Я тебе и музыкальное сопровождение обеспечу:D
1	1	Закон жизни: чем ты взрослее, тем нейтральнее относишься к праздникам.
4	1	@Tatiana_Dikun я тоже его обожаю *О* НУ ОНИ ЖЕ ЕГО НЕ ДОБИЛИ НАВЕРНО  ЛЕСТАТ БУДЕТ ЖИТЬ
1	2	RT @DirectionKate: Моя жизнь никогда не станет прежней. серьёзно. я никогда не задумывалась об их возрасте и я охуел узнав. http://t.co/vGM…
2	2	долгое время не видется и не говорить с человеком, а потом случайно наткнуться на его страницу и влюбится...
2	4	И я нашла свое сокровище...но оно очень очень далеко...........плакплакплак..................скорее бы уже встретится
1	3	Потом напьюсь от безысходности
2	1	А все равно погода по кайфу
2	1	Марина, найди мне Хеко-фактов интересных, не будь ленивой жопой :D
1	1	25 июня - Сделай своё фото на каблуках.
2	1	Несомненный признак хорошей книги – это то, что она нравится тем больше, чем человек становится старше #ru
2	1	@brat_ivan да все будет нормально,не переживай)
1	1	@byKora кто?
2	1	напротив мне сегодня мужик на велике с улыбающейся рожей ехал. азаза
1	3	В принимающей семье может не быть вай фая  Все.Очень.Плохо
3	1	@SDS_cemetery_ ну я жи был на концерте гринов, завтра иду гулять с Гранатиком и + в июле приезжает муж *о*
1	2	я хатико, который постоянно ждет маршрутку
1	1	RT @BirthDay_11_04: в моём городе он не выйдет( http://t.co/ElM6oNPOo5
2	1	Я жду здесь весь день, каждый день. Э:-)
3	1	Вот они мои дорогие:3 http://t.co/Hy40zwNVUb
2	2	Мы хранили верность друг другу целых сорок два года. Если бы моя жена об этом узнала, она бы меня застрелила.
1	2	Не тратьте своё свободное время на всякую фигню...
1	1	вот они герои и знаменитости, ни то что сейчас #Kerch #street #белка #вшоую http://t.co/kySrXPmoMd
1	1	#новости Джордж Лукас женился на главе компании Dream Works http://t.co/GoxcZZX7ef #СМИ
2	1	цените искренность, это круто
1	1	болезнь - это такое состояние организма, когда не хочется есть даже то, что запретил врач...
2	2	@AntonTeres в Самаре лучше, Нижнем, Саранске... Это из бл.соседей. Я там был по долгу, могу судить. Не говорю уж о Е-Бурге
1	1	В поисках волшебника, который сможет помочь решить проблему...😔😔😔
2	1	Мои рассказы о пельменях бессценны.
2	2	@kaiser1919 То,что Вы Меркель понимаете, это хорошо, а вот своих переживших разграбление и окуппацию страны до Волги не пробовали...
4	1	Я дождался взаимности от тебя.Я самый счастливый на свете,плевать кто что скажет.
1	4	RT @sema_blg: какое же отвратительное обслуживание, по большей части, в блг. приходишь тратить деньги, а чувствуешь себя так, будто занимае…
1	1	ну вот и все
2	1	@Makushinaaa @Tanushaaa___ кто не успел-тот опоздал, ахах:DD
3	1	@green_echelon о да,один из любимых упоротых фильмов
3	1	мама, перед тем как уйти на работу, заходит ко мне в комнату и целует меня в щёчку - вот это любовь
1	2	Сижу жду когда класснуха напичатает мне характеристику...
2	1	Спасибо тому человеку, который совершенно случайно изобрёл микроволновку. Если бы не та растаявшая шоколадка, то сейчас я бы умер с голода.
1	3	@Natalino4kaa меня бы все равно не пустили, да и дорого...(((
2	1	Вот это развлекушки =)
1	4	ясно зря я перечитала всё это понятно гавно человек я ? да зачем тогда со мной гулять ходить то , а? жаль , что мила не удалила ту переписку
1	1	Я не боюсь тех, кто убивает тело, потому что они не могут убить душу.
3	1	RT @Sportbox_online: С Днем Рождения, Месси!  Сегодня одному из лучших футболистов современности, обладателю 4 Золотых мячей исполняется 26…
1	1	@LawHonor пошли в танаис кататься на карусельках
1	3	RT @roockmedemii: когда Деми приедет к нам с новым альбомом,я рипнусь но,если она еще споет "our love was made in Russia" то,я воскресну,чт…
4	1	@ZeninaOlga с днем рождения! Оставайся такой же красивой доброй и хорошей! Урурушностей тебе всяких 💖
1	1	@BeatleVicky и два диска http://t.co/ohVHYiPYm3
1	1	Похвала только тогда хороша, когда хорош тот, кто хвалит. (Сервантес)
1	4	@lil_sail @suniaIl это круто,если ты не ларри-шиппер не нужно ничего говорить,засунь свое мнение куда подальше
1	2	Не люблю давать возраст на вскидку, выскажу лишь своё мнение по поводу вашей внешности. Из того, что я вижу на фото, можно сказать о
1	1	http://t.co/Rag3lQGBnH  100 к 1 мобильная версия ответы
3	1	Как всегда по традиции после вождения покупаю найвкуснейшие сметанники для Любимого! он просто тащится! http://t.co/T7kUs3ffJ5
2	2	@SurkovRussia Так вы же сами создали эту систему? и тьфу!!!)))
4	1	Какие же Грины ахуенные ребята. Им за 40, а скачут как 20 лет назад
1	2	Меня давно уже в соц.сетях добавляют только девочки HR-ы в линкедине.... 0_о
2	1	Вы не представляете, как я была удивлена, вновь увидев вашего брата. ( . Y . ) #ff #follow
2	1	У людей в туалетах журналы или книги... А у меня iPad )
5	1	хочу искренне поблагодарить всех участвующих в сдаче МОЕГО экзамена ,и сказать вам РЕБЯТА Я СДАЛАААААААА!!!!!!!
2	2	впервые решилась оставить комментарий в группе.. где полноо знакомых.. все от того, что мне не хватает общения:D
1	1	Человек - это двигатель внутреннего сгорания с очень низким КПД.
1	2	Какая то невиданная хрень твориться с погодой
2	2	@little_Zmeyka да слава Богу, от роботы кони дохнут @OLOROX @drujina @a_beli4
1	3	Я так и знала! Все билеты на башню куплены, придется стоять в очереди(
2	3	@Alex_Shvarz прекрати ретвить меня, а то сейчас куча яблодрочеров засумониться ко мне, а мне ещё работать надо )))
1	3	@IraChizhovaa не уходи, побудь со мной ещё чуть-чуть
1	1	бабушка не ну ты выдумала конечно
2	1	Посмотреть сезон сериала за один день? Вызов принят #сериальныйзадрот
2	2	@luchokmorskoy ноо только что в кфс и хачапури поел. Нихуя не одумаются
2	1	вот и получается-все дело в шляпе.в шляпе м.боярского
1	2	Она жила в своём корявом теле, как в тюрьме.
1	3	знаешь, я по тебе скучаю,  мы не виделись столько дней  и когда я свет выключаю,  без тебя мне еще темней.
1	1	Слухи ползут, но попробуй их обогнать.
1	1	В отношениях нужно давать столько свободы, чтобы человек сам хотел все  чаще бывать рядом с вами.
1	3	RT @TommoJulia: потаскуха. Пожалуйста, ещё потаскуха. #slogen вынесло
4	1	Дада,ещё то чувство когда на улице +35,а ты с разбега в холоодную воду *О*
1	3	Разочаровал ты меня своим отношением к нам
2	2	Питерские болельщики  должны сказать ему спасибо а не сжигать его футболки.
3	1	Теперь знаю рейтинг моего дома. Он 52% и мне говорят: «Завидуем».http://t.co/5qor6pMSV8
2	1	один нормальный пост
1	1	@strekoza_online @mojo_fm т.е. ты хочешь сказать, что моджо некрасивый?
1	2	лето устроено так, что ждешь его / целый год, а потом оно приходит / и ничего не случается.©
2	1	Алена проходит тест на голубя ахахаха http://t.co/i2P6Jqd9Xl
3	1	Я еду на вокзал, Катя! Я блять тебя провожу! В этом дне должно быть что-то хорошее!
1	1	никогда не понимала кому какая разница кто из зарубежных звезд и в какое время тебе стал интересен. после концерта или до.вот какая разница?
2	3	Твоя любимая песня! / Скоро год,как тебя нет с нами! / Пап,а помнишь как мы ездили за грибами,помнишь?<br.. http://t.co/AiJ2gm07tD
1	3	Какой на дождь завтра?!!! Я только ножевку по металлу нашла и на крышу, пропекаться, собралась!!!
2	4	Блинблинблин он мне написал смс... А я ее прочитать не могу всегда сука так((
1	1	@lana_nut и это в 20 лет! как сейчас себя чувствуешь?
2	1	Пласы? Да не, мы аще не фанаты, не, не... В общем, после этого они пошли и купили билеты на концерт х)
1	3	RT @Kramer_Marina: @vavd2011 @netovetz по сути Марина работала врачом в отделении скорой, навидалась там тех, кто к таким под колеса попал.…
4	1	Началась сессия,выходные были крутыми,упала с велосипеда в кусты(почти научилась наконец-то кататься)А еще я похоже влюбилась)
3	2	@crzyfrnk ахаха а мы нашли малюсенький магазинчик 24 часа, там была огромная очередь, но мы выстояли и насладились прекрасным спрайтом
3	1	:))) Понравилось: "Девочки, помните, что те, кто умирают девственницами, попадают в рай к радикальным исламистам-смертникам"
1	1	Сколько бы времени мы не провели вместе,мне всегда будет мало.
4	1	@alina18horan мам, я женился:3
1	1	Какой фильм лучше не смотреть? — Свадебная ваза.  Зеленый слоник. http://t.co/5JhdvayDVc
1	1	ваши любимые цитаты? — посмотрев человеку в глаза,мы сразу понимаем,что он из себя представляет,мы можем "прочит... http://t.co/YqMkHysCpP
1	1	Нашел место где максимально инет ловит в доме - это 2 этаж.
1	1	RT @DianaAl32146864: Охрану какой-нибудь вещи надлежит поручать тому, кто бы менее жаждал завладеть ей. #красота
1	1	Виктория, 52, Харьков, ищу: Парня  от 50  до 65: Цель знакомства: Любовь, отношения; Брак, создание семьи  Ищу... http://t.co/m1mYyxa1yi
2	1	@x_GS_x я бы тоже *u* если найдешь таких замечательных людей, скажешь мне, хорошо?))
1	3	RT @C0STA_RICA: меня бесят когда люди взламывают друг друга, особенно белиберы..
1	1	Нечего сказать. http://t.co/LrrpqRAmxJ
1	1	@Green_rabb да, да...может быть и получится всех убедить.
1	1	как у меня оказался след от ботинка на спине !yaoming!
1	4	Как же плохо😰😰😰😰
1	1	Эрен такой крутой и наглый, бьёт всем морды, а потом случается капрал: съезжает Эрену по морде с ноги, и с Эрена слетает спесь и рвётся шблн
1	2	не стонала она так, как я её любил.
1	1	@Nick_Valiullin на какой фильм?
2	1	@chuba_kris я от души)
1	1	@Tsukitacchi зайди в вк
1	1	@hlaposhka когда купишь волыну, пей осторожно, не подстрели кого-нибудь )
1	1	Ревновать к соседке, тоже самое, шо ревновать к своим желтым кедам, которые взял поносить хто-то другой, а кеды к тому же и не твои.
1	1	Глава Mail.Ru Group: мы планируем зарубежную экспансию, но не в Китай: О стратегии Mail.Ru Group в России и за рубежом, о том, будут ...
1	1	по муз тв все чарты одинаковые по своему содержанию, только названия и ведущие разные
1	2	в общем вывод такой: Мне категорически запрещается прикасаться к какой либо технике!!
1	1	Пробую Яндекс.Диск — новый сервис от Яндекса. http://t.co/c0gHvWBChL
1	3	Это неловкое чувство, когда маленькая девочка тычет в тебя пальцем и сапрашивает: "а чья это мама идет?" #nocomments
1	2	какой мудак выдавливает сок из черешни на руку, типа кровь? *пальцы на меня*
2	2	RT @pz1699: сижу подпеваю трясусь, как припадочная в такт музыке #этонорма #всехорошо
1	1	Доходы ректоров кузбасских вузов за год составили от 3 до 6 млн рублей
1	2	@_AlexeyKim_ вот не люблю, когда так делают. Не поддавайся на уговоры хД
1	2	бля,Реук уже розовый о.о я слоупок
1	1	RT @djonabab: Подскажите как правильно выбрать мультиварку http://t.co/ibNqYRryg0
2	2	Куркашвили,думаю тебе возвращаться домой не надо:D
1	1	@ssh4net @macdigger да, согласен. В японском сторе есть лучше?
1	1	9 июня - Сделай своё фото с кошкой.....таня фотку позно скинулаааа http://t.co/ZiWJIe9nWW
1	1	@Shaykhraziev Уважаемый Василь Гаязович,приношу свои извинения. Простите меня.Мое дело вроде бы имеет уже движения, после обращения  к Вам.
1	1	ибо завтра мне надо поехать в универ к 9-30 и как-то сдать дз, которое щас буду переделывать, потом приехать и живенько на выпускной
1	1	Чувствую себя секретарём президента! Дайте мне собраться! http://t.co/Y9bxwDGOpp
1	1	#телепередача #тв Большую часть времени дантист Бен Харпер пребывает в глубоком унынии. А вы бы... http://t.co/tP3INNtMwK #телик
2	2	Ну вот и все😭 #выпускной  #прощайшкола http://t.co/q18eKGpIcC
1	2	себя завли, а мне не указывай что делать :((
1	1	И я твой первый криминал, не провали экзамен. Я разукрашу твою кровь, раствором радуг из семи...
1	1	Бесчеловечия кто обнажает меч,    Тот сам падет, сражен мечом бесчеловечным.
1	1	@aldubinin Я тоже так думаю. Но ведь идут и идут стройными рядами всё растущими толпами!
1	2	RT @Milana_poher: Блять, она считает, что я от 2,5 пива под стол закачусь. ДА ЧТО ТЫ, БЛЯТЬ! Я ЭТОЙ ХУЕТЫ ЛИТРОВ 5 МОГУ ВЫПИТЬ И НИ В ОДНОМ…
1	1	@Vladislavka97 какой? ххахах
1	1	@stewiegaff а кто такой копирайтер?
1	1	Ну и что что дождь... http://t.co/Y1bKaAK4pH
1	3	Терпеть не могу "Токио мяу мяу". Ну почему они такие страшные? :с
1	1	что ана делает тебе порчу чтоб стабои тебя что то кароч
1	1	Парень во время драки вспомнил, чему его учил отец, но умение коптить свинью ему никак не пригодилось...
2	1	Как будто бы на собственном выпускном нахожусь!)) дежа вю
1	2	@sheeneeee такая же хрень бывает вечерами, аж псих берет
2	1	Если у тебя есть человек, которому можно рассказать сны, ты не имеешь права считать себя одиноким...
3	1	Гуляли::) хорошо погуляли:) Вот Арина телефон завтра купит, Маше совсем недавно купили, а Ане хрен пока что, где моё актёрское мастерство?!
1	1	кто-нибудь,подскажите какую-нибудь интересную игру на комп
1	3	ТЕЛЕФОН ОТКЛЮЧИЛИ ЗА НЕУПЛАТУ. НЕЕЕЕЕЕТ
2	1	Он ещё и не выспался :DD ААХАХАХАХХА :D
4	1	Оказалось, что я дома один. Музыка! Пляски!  Хард-Пати!
1	2	меня уже от этих мармеладок тошнит :о
1	1	@hey_muuur я не такой. хотя нет, такой, но не сейчас.)
2	2	Препода нет, сидим истории рассказываем, обсуждаем с т.з. права:D иногда хочется, чтоб так было каждый день, а не дважды в год:(
1	1	@AKYHA_MATATA БЛЯ ПОХОДУ УЖЕ 4
1	1	RT @OPichushka: Я не ангел и не демон. И совсем не идеал. Ну, такой я получился. Так Господь меня создал... © http://t.co/oGGkZ93AuZ
1	1	Счастливый человек, для жизни ты живешь!
1	3	Капец я с Владом поссорилась он говрид что я маленький человечек для него просто подруга которой он дает советы.
1	1	RT @eexstaz: @fuckunder херачишь мясцо в майонезик с лучком,соль перец по вкусу ,и нормас
1	1	@milisentess это как? о.о
1	2	Этот день мне запомниться на всю жизнь -_-
1	1	Ну честн. Если взять весь этот уральский репчик и Тимати. Я с удовольствием послушаю Тимати ! Особенно старые треки с альбома vip77 с Deema.
3	1	Кстати, он сейчас смотрит на себя в зеркале. Аххх *О*
1	1	Узнайте о замках и церквях тамплиеров: Если не бывали на портале Repsol, то посетите его. Он доб... http://t.co/44CMuXDOK9 #туризм
2	2	@meow_meoooooow сладких  :33  не мочь... Янке камеру на 2 дня дал т.т
2	1	@MashaPlatypus вот реально день косяков:D спасибо большое Машуууль:3
2	1	@glavredzlovred я по телефону говорила) но доверительно посмотрела в глаза же)
2	1	@DaneliyaPavel без тебя не то) да и шанс, что я увижу кого-то из вас в 2 раза больше. оставайся!)
2	1	Захотела макарон Встала и начала готовить  Все таки я не ленивый человек, радует
1	2	RT @st_zhigoreva: " как понять эту жизнь, если человека, который тебя обидел, всё равно хочется обнять?"  :с
1	2	Надеюсь, что вся эта неделя будет в поездках.так как дома сидеть надоело)
2	1	чего я удивляюсь: даже Ганнибал в оперу один ходит)))
2	1	@Matuaz_ точнее я его помню)только не весь)
1	1	Какой фильм лучше не смотреть? — любой фильм Сарика Андреасяна http://t.co/RbzK779pI2
1	1	Год 2013 - всё ещё используется временный трудоёмкий вариант. А вы говорите.
1	1	Какой фильм лучше не смотреть? — ,,, http://t.co/np1xxZiq3z
1	1	RT @mariya_avdeeva: Ребенок должен появиться в семье, а не семья из-за ребенка. http://t.co/2aGHJ2k0Td
1	1	Рецепт - Салат из сельди по-итальянски http://t.co/aVEzeuFGBP
1	1	Или зарядник для своего
1	3	ненавижу дождь. особенно когда на улице сразу так пасмурно. так тоскливо становится, как-будто дементоры вот-вот придут:С
1	1	Социальные сети лишили экономику России 10 млрд. долларов: Этот ущерб подсчитали эксперты Института стр... http://t.co/xOX9rgiX66 #kursk
2	2	депресняк наступает тогда, когда вспоминаю яркие моменты из жизни, понимая что все это, больше не вернуть
2	1	О этот прекрасный звук крыльев.
1	1	@edgarsrinkevics @aavst @xenia_sobchak  Двоечница, Коммунизм боролся за равноправие народов, а нацизм за господство одной
1	1	@_metamfetamir их пора наказывать за их звездную болезнь
1	1	RT @Anya_parapapapa: У меня сейчас все друзья такие крутые стали) вообще все Вот она Безысходность
1	1	Наш диджей Дима, который веселил нас вечерами http://t.co/D0kKwyhj9u
1	1	Не может быть? http://t.co/9UF7OkctjN
1	1	#За собакой палка не пропадет. http://t.co/O53lMsyCf9
2	1	Нельзя просто так взять и снять окно при дожде хд http://t.co/YEZwxsodq7
1	1	Любовь к женщине имеет для нас великое, ничем не заменимое значение;она подобна соли для мяса: пропитывая сердце, предохраняет его от порчи.
2	1	@ASKINGIERO Хотя папа когда узнал что меня чмарили хотел дать мне в руки что-то тяжелое
2	2	RT @lizalimonn: вы можете считать меня тупой фапалкой,но я правда хочу это платье себе на выпускной. http://t.co/tlmea6rsJp
1	1	RT @Hi_News_ru: Разработаны первые в мире очки с защитой от распознавания лиц. Даешь анонимность! — http://t.co/YlmPtsNp6v
2	2	@macdigger а у меня notification и control центр ни в какую не вылазили. Плюс в айпаде лок скрин напроч заклинило :)
1	1	RT @banaqojybon: Очень немного, сказать по правде, если не считать таких бытовых мелочей, как сиамские кошки и сиамские близнецы.
1	1	Сухарик, а я хотел тебе фаптайм устроить, но ты уже уходишь..........................
1	1	Люди не рождаются, а становятся теми, кто они есть. (Гельвеций)
1	1	Не обижай любовь мою единственную ты
1	1	RT @aljonchjk18: Скорей бы http://t.co/M8oZ10EGXz
1	1	RT @Belosnezhkin: Как судьбина милосердна! Она старается соединить людей одного ума, одного вкуса, одного нрава. (Фонвизин)
1	2	@Elfo4kaMari у нас тут по второму заходу намечается. А я ещё в центр хотел сегодня....
2	1	Но зато, теперь я знаю, куда можно будет идти после 11 класса. Все, что связанно с медициной и физрой. Может так и выберу какой- нибудь вуз
3	1	@parnastaras @andrejzviarok @sevashamardin мальчики, вы лучшие) я люблю вас)
1	1	@mike_berezin что это за группы, "Мамульки BEND"?)))
2	1	@ValeZenchenko хочешь сказать знаешь меня полностью?)
1	1	мой мужчина говорит: «никуда мы не денемся, / для расставания нам не хватает причин» / мне в слова подозрительно .. http://t.co/s9UbhicbuY
1	3	У тебя даже аватарка, как ровно год назад. Только твое рыло, теперь не такое красивое. Сплошной пафос и неприязнь.
1	1	@ThePaatrick к такой Ханне нас не готовили http://t.co/3uRe2l0FCq
1	3	@heyworldimyours зато какой ценоой(((  Если сегодня ви-фи найдется - зайду
1	1	Вонни сделал рекламу для связного. Сегодня на связном видел надпись "ВТМБЛЬ"
1	1	ПРИГЛАШАЕМ ВСЕХ 29 июня принять участи в  ВОДНОЙ БИТВЕ!!!! /  / Все участники делятся на тех, кто.. http://t.co/94rcyHxhfS
1	2	остался год тут учиться(. http://t.co/Mrd8thM7OL
1	1	RT @Mr__Underworld: те, кто думают, что Старк самовлюбленный эгоист, вспомните:божок оккупировал его башню, а он ему выпить предложил. http…
2	1	@StepanyanMail мой алкодруг:)ты все выслушиваешь:)
1	1	@SlimBaron 1280x1024 разрешение,если ты про это
1	1	Как говорится #TooManyFriends не бывает, но Брайан утверждает обратное @PLACEBOWORLD
2	1	RT @RussiaMoscow: Я говорю с серьёзным видом, но внутри меня танцуют олени.
1	1	@fakeinfluenza А я уже спрашивал, как он называется?
1	1	RT @d9bbe681ij37boi: Надо отметить, что семидесятилетний Рональд Рейган, несмотря на ранение, проявил изрядное мужество и хладнокровие.
1	3	У меня нету человека который бы понимал меня. Мне некому рассказать что я чувствую и не с кем быть собой, поэтому я сейчас пишу это сюда
1	1	Я вот все равно не понимаю: почему его отправили именно к Дурслям?Если нельзя в английскую магическую семью, можно было отправить за границу
1	1	У 1D взяли интервью. Сегодня.  Спросили: почему никто не упоминает Ларри.  И да начнется великий каминг-аут. Алюминь http://t.co/PAu7h4bJcH
1	1	@MalHaz @blbolka Что делать? (Ленин)
1	3	@_34717823 бабы они такие... суки завистливые
1	1	RT @DepressionMarta: Вы должны это видеть #Дестиэль http://t.co/TES03wzvmW
1	1	@Konoplev_D Воу Воу Мы же идем убиваться на Eskimo Callboy 8 октября :D
1	2	Получается что сказала то , что не говоришь ... может даже больше . Не хочу тешить своё самолюбие ,хочу чтоб это было правдой .
2	1	@POCOMAXA_ сойдет. ты фильм начала уже смотреть? :з
1	1	Раньше я хотела быть низкой,  но потом пришел концерт и фан-зона.
3	1	приятно наслаждаться ЖИЗНЬЮ))) но еще приятнее, когда она полна желаемым, -пускай мечты всех исполнятся))))
3	1	@sigaeva_ksenia ОН МОЙ БОГ!
1	1	цените и берегите своё, пока оно ещё ваше
1	1	как быстро прощаешь человеку всё , если дорог ><
1	1	Агнета-свой парень, только в юбке. Язык подвешан, из себя красавица, шубутная, блатная, мило улыбается и много курит) http://t.co/lwSH3tysnA
1	1	Самое невкусное блюдо? — печёнка, я не понимаю людей, которые из неё пирожки делают... http://t.co/JWaYanQJKu
3	2	Целый год...ты заставил год ждать!!!))) Перевод давай!!! http://t.co/KQauaXuon7
2	1	@rufina57959417 да)) а тебя как?
1	1	RT @echospb: Михаил Прохоров: О возможном неожиданном повороте в сериале «Выбора нет» http://t.co/4B9asxKa7F
1	2	Просрать за 2 дня 450 рублей на телефоне! Роуминг,такой роуминг
1	1	когда же я наконец вырасту большая и начну охуенно разбираться в лиературе
1	1	Эден сейчас лучше, но дайте  год или два, и он будет очень близок к брату. Может быть, он будет даже лучше - Ромелу Лукаку о Торгане Аазаре
1	1	Я уже не уверена. О-) #FOLLOW
1	1	Разница между господином и его слугой: оба курят одни и те же сигары, но лишь один платит за них. (Фрост)
1	4	ЭТО Я ТО СУЧКА-ХУЮЧКА? ДА? ЭТО ТЫ СУЧКА-ХУЮЧКА, ТАКОЕ ПОРНО ТУТ ВЫКЛАДЫВАТЬ, А ПОТОМ ЗАПРЕЩАТЬ МНЕ ДРОЧИТЬ
1	1	Плох тот судья, который не мечтает быть человеком.
3	1	ну всё, теперь у меня есть медсправка для инста. завтра вручение аттестата. прощай, школа! =)
1	1	RT @tchka_evgesha: Когда девочка повзрослеет и превратится в стройную и очень красивую девушку. Внешние данные Элеоноры обращают на с я вни…
1	4	Придется себя убить
1	1	@Stasy_M_ у меня в час только начинается все
1	1	@so_solaire она олицетворяет моду как искусство, а такая мода отличается от pret a porter, поэтому выглядит дико. Но восхищает все равно
1	2	Вот как хорошая погода,так сразу никто меня гулять не зовет :(
1	1	@katrinbvb уже все нормально,чувак
2	1	с самого утра и опять ржу с Лерой,скинула мне переписку ахахаах какой же он идиот
1	3	Мир тлен, но жить надо мими;С / © Алишка Чернова.
1	1	Лайки для Вконтакте. Всего 13 копеек за лайк! http://t.co/fsb85xP7Fk
1	1	@mbaysarov Кто такой Носков? Кто такой Носков? Кто такой Носков?!!! Носков, Носков, Носков, Носков. Это на манер его песни )
1	1	Назвала кота Тимом,а это оказалась кошка,теперь она Тима
2	1	@frnkpossal обыкновенные завистники У них же нет такой сумки *_*
1	1	Короче, мы тут фильм смотрим "Восстание обезьян" в актовом зале лицея о.О
1	1	А жизнь не кончится завтра, она у нас будет длинной, но ты успей все сказать мне, пока мы молоды, пока мы любимы.. (с)Герои "пока мы молоды"
1	1	даже для какао две любимых
1	1	Много говорить и много сказать не есть одно и тоже. Софокл
1	3	Я не заслуживаю нормального отношения да? Зачем говорить такие слова, а вести себя по другому?
1	3	и мне надоело,что я постоянно веду себя,как идиотка, ни капли гордости. впредь такого не повторится.
2	1	Смотрииите,какой я кууудряявый) http://t.co/XjgtErwU6b
1	2	RT @sidbrady: @ketty_mars и так со многими любимыми группами :с
1	1	@shuravko понятия ее имею какие они — не был. Но поэтов не рождают и это факт.
1	1	Предлагаю думе запретить действие фотосинтеза, так как он отрицает чувства верующих, ставя под сомнение божественное происхождение растений.
2	1	"Великолепный век
Экспериментировала с разными цветами...остановилась на этом) блондинкой мне комфортнее)))))
Видео LOBODA - Под Лед (Премьера клипа 2013)"" (http://t.co/mIL6fwzPqY) на @YouTube"
1	1	RT @goblet_of_fire_: @KsyushaHoran вот он ахзпха http://t.co/JQANRaFHFf
1	2	RT @zenkov: Глядя на Штаты мне кажется, что не только в РФ депутаты ебанулись. Это какая-то международная тенденция.
1	3	Мы не могли подумать даже о том, чтобы нагрубить друг другу, а сейчас уже кричим в телефон.
4	1	АХАХАХ СТОИЛО ПОКАЗАТЬ КОНСЬЕРЖКЕ КУПЛЕННЫХ РЫБОК, КАК ОНА ТУТ ЖЕ ЗАБЫЛА ПРО ВПИСКУ И МОТОЦИКЛЫ АХАХАХ #ЯВЕЗУНЧИК
4	1	RT @Tanya_Dave: У кисы @Katerina_Platon сегодня ДРэшник!:) И этот 1500 твит для Любимой Катюхи:* Желаю безграничного счастья и бескрайней л…
1	1	Неважно, что о тебе думают, лишь бы вслух не говорили.
1	1	@nonsense_haha на тот самый поезд в 9.10? Места какие?
1	1	@VRSoloviev @mkomsomolets Надо повышать градус толерантности. Сказать очередной раз бандитствующим молодчикам:"Ай-яяй, так нельзя !"
2	1	@nastya_lax девочка написала отзыв о фильме,она как мы,иххихи http://t.co/BP3Krc36aT
1	1	Детские соревнования: 22 июня 2013 года на склоне горы ГУС, недалеко от поселка Приисковый прошли соревнования... http://t.co/CX639rBnIf
1	3	Джоди Пиколт "Хрупкая душа". Читаю со слезами на глазах, как многое знакомо, как же больно...
2	1	а я опять за своё,мухаха
1	-1	Возлюби  салат и обезжиренный творог как самого себя. Да возрадуйся сырой  моркови, ибо лето. Во имя огурцов, капусты и св. минералки. Кефир
2	2	@strannuk362 я сегодня как раз грудь/бицепс делал, мудачина :)
2	1	RT @AnnaSamarsky: Ангелина Савина, девушка с потрясающим голосом, исполняет песню: "А он мне нравится" http://t.co/mgfRBmB5sW
1	1	и увеличения пособий для молодых семей. Сейчас эта тенденция сошла на нет.
1	1	@FuckTheKilljoy я долбоеб, и поэтому перечитыdf. http://t.co/u2KF7thwae
1	3	Мне снился кошмар: бурный рост бюрократизма в стране,где только что распрощались с неграмотностью.Станислав Ежи Лец #Лец
1	2	настроение упало.зачем нужно было это говорить
1	1	Да, кстати. Внутри нарисована цифра 8 и буквы ZF перевернуты зеркально! Может это для масонского обряда какого-нибудь?
1	1	RT @whore_cassie: мама:  - Доча,там по телевизору твои дирекшины Я:  - http://t.co/m5hFCxNXK2
1	1	RT @centr7070: @LjubovJung элементарная этика общения...))В вирте как и в реале она не другая..такая же)) http://t.co/iNECBSGNzt
2	2	@nezlayaa вот тебе и вернулось как ты Милу била исподтишка на балконе, когда ее накаутировал Демид. Да, сладкая? Правило бумеранга.
2	3	Это же охуенно, резать людей. Ломать им рёбра. Выдавливать глаза. Вытаскивать кишки. Или как в "Патологии
2	1	@romanbeno ещё не расцвела та роза для меня! =З
2	2	@suxxes, надо подумать... Год нерегулярный будет. Вначале там были такие баги, что внутренние денежки лились рекой, так что вот :)
1	1	Не навязывай никому того, что хочешь для себя: вкусы различны. (Шоу Джордж Бернард)
2	2	Вдохновилась и нарисовала. Люблю рисовать, но жаль что не умею...вот приходится какие то каракули… http://t.co/I5lAxoTluT
2	1	Помню на концерте он одел женскую шляпу,подводную маску,и женскую мешуру!;D(всё в розовом цвете) http://t.co/Xca3Etwhqb
1	1	ЧТО ЭТО?! Кто блять умный такой?!
1	2	@timidrimi привезла им копию аттестата. сказали, что не пойдет. чтобы привезла оригинал>< еду опять в инст уже с оригиналом. домой заскочила
1	2	у моего соседа социопатия ещё страшнее чем у меня...
4	1	азазазаза скоро у меня будет как минимум косая чёлка, пара охуенных цветов прядей и что-то ещё уиииууууиууиуууиии
2	2	@vitaliy_2001 я не виновата( сидела в машине, никого не трогала, а он так раз и лопухнулся)))
1	1	Я уже играю в Загадочный Дом на iPad! Присоединяйтесь и вы! http://t.co/I6hadkS9z6 #ipad #ipadgames #gameinsight http://t.co/4xYeyyUi6Z
1	2	меня уже от этой воды тошнит. и почему я до сих пор не хочу в туалет?
1	1	Я себя с этим юпом не узнаю, лол
1	1	RT @xucypifynyd: Что касается людей, потребляющих наркотики в России, то официально на медицинском учете состоит порядка 270 тысяч человек.
1	1	Где уж там Отечество защищать - самому бы от него защититься.
1	1	Блин, столько раз убеждался в правдивости поговорки: "хочешь сделать хорошо - сделай сам". С тех пор эта поговорка идет со мной по жизни.
1	1	Очередная #выплата с инвестиций в терминалы. /  / Купите 10 или больше долей по 35&#036;. Оформите договор и полу.. http://t.co/2FoXBCN9Er
1	2	@pastelbubble1 :D   у меня уже день кончился:(
1	3	RT @MillerIrina98: пизда на улице ребят, такого я не виделa ещё .
1	1	Мальчик(7)и его сестра(4)кушают салат из капусты. Мальчик говорит:-Мы с тобой, как два козлика.   Сестра:-Козел здесь один, а я - зайка...))
2	1	Счастье — это когда в аптеке кроме презервативов ничего не нужно.
1	3	Весь день играла в игру и повысилась только на один lvl.Пипец.
2	1	Единственный плюс в алкоголе, при его воздействии человек не в состоянии держать маску... начинает говорить душа...
3	2	рада, что нормально с Артемом общаюсь)  ну как нормально конечно не так, как раньше, но все же
1	1	У меня была мочь закупаться \"лощенками\" в Москве, поскольку мы проезжали оную походу их деревни. За \"лощенку\" - можно было много
1	1	Американка засудит магазин за рваное свадебное платье: Американка Николь Тромбли подала иск к магазину свадебн... http://t.co/4ySH0DJXg5
1	1	Новые японские часы показывают не только время, но и степень опьянения — Рамблер-Новости http://t.co/j0qIA5qrMV
2	1	на моей ручке написано "Слендер". Я не увлекаюсь им, потому мне пофиг, но мало ли, кому в ленте это будет интересно :3
1	1	Начался прием заявок на участие в бета-тестах Project Spark: Если вы желаете узнать, что за зверь такой Projec... http://t.co/Y0Tudd2dJ7
1	1	@nikareijii Это да, ни при каких обстоятельства нельзя ронять своё лицо. Если лица нет, то нужно хотя бы не давать понять этого факта другим
2	1	@OlgaZay это да. Но о животном тоже надо подумать))
1	1	«Чем больше Вам кажется, что все видно, тем легче вас обмануть…» посмотрите фильм "иллюзия обмана!" шикарный фильм. теперь один из любимых
1	2	И ещё.Сейчас я выскажу своё мнение на счёт того, что вы говорите:"30STM, MCR, GD-попсятина">>
1	1	Любой советский фильм, в отличие от современных, можно разобрать на цитаты.
1	1	Люди ! Научитесь говорить спасибо !
1	1	Ред Булл требует лишить главного конкурента денег и всех очков:  http://t.co/mLrj0GUqzJ
2	1	День такой,не получил что надо,и купил сам,и меня встрехнули хорошенько- утром я проснулся в позитиве
1	1	RT @maxmi17: Ну что-же, вот я и добрался до сайта http://t.co/xSfkQ2vWRm - буду смотреть #ВойнамировZ онлайн, надеюсь фильм ожидания оправд…
2	1	@mvswork так у меня то все норм видно
2	1	Два раза прошел Босфор, можно сказать я крутой штурман. Получили снабжение на Босфоре. Сутки стояли в Гемлике.
3	1	Теперь по три дырки в каждом ушке^^
1	1	Кто-нибудь знает название песни Линкин Парк, где они про либидо поют?
1	1	RT @gulnaz_swag: ДЖЕКА ТЫ ТОЛЬКО ПРИШЁЛ? КАК И Я? ШТА ТЫ ДЕЛАЛ?
1	1	@YouLove30sec @S0mast она издЕвается ;D
1	1	Сначала подписываешься, я взаимно фолловлю, а потом отписываешься . Ты долбаёб или да ?
1	4	Какая же я наивная дура! Зная какой человек на самом деле , я верю словам этого человека! Класс. Да идите в жопу вы все
3	1	RT @Nashkaa_as: @drctnr69 @sovushka_lol @kovtun_kovtun @DaryaHoran2013 этот твит вам, мои фоловеры:* люблю вас
1	1	@erika_colli потому что так надо!Фантазия у меня видитили из класса ебанько так сказать!А почему холодная лава?
1	1	так, экг. есть 12 отведений - 3 стандартных, 3 к конечностям, и 6 грудных... хрррррррр
2	1	@KislikBy @temalebedev ты такой смешной
1	3	Блин ну когда же я отучусь просыпать дела от которых зависит моё будущее?(((
1	1	Ride to Hell: Retribution (2013/ENG/MULTI6): Ride to Hell: Retribution- это экшен, который рассказывает истори... http://t.co/oGudMeQnVf
4	1	господибоже, какой он великолепный
1	1	Раз в месяц выкладываю мысли, дак вот. Все хорошо, но волнение захлестывает, бывает сильно..
1	1	сколько тебе лет? — В  зависимости от настроения А вообще 16 http://t.co/KUl6LaBXXB
1	1	Не люби его,а будь его любимой.  Не ищи его,он сам тебя найдёт.  Не ходи за ним, как делают другие.  Если ты ему нужна, он сам к тебе придёт
1	1	Если поэзия не рождается так же естественно, как листья на деревьях, пусть она лучше совсем не рождается. (Китс)
2	2	@NatashaGlambert Будь ты мамой, тебе было бы приятно?:)
2	1	Вот и я снова появилась в тви) решила денек поваляться дома, а значит буду здесь)) #режимленьактивирован
1	1	репост первой записи у него http://t.co/OYEUErxwEN это мой брат,уже 100,но я очень боюсь,что ктото снимет.поэтому давайте до 115. помогите93
1	1	Ужин у девушки может получить почти каждый, а вот завтрак нужно заслужить!
1	1	Когда я задала себе этот вопрос, меня внезапно осенило. Последний раз я весила 60 кг очень давно, даже цифры 61 казались мне чем-то из облас
1	1	Cущество "болотного дела" не рассмотрели из-за нехватки адвокатов http://t.co/FsFEjZ4peR
2	1	RT @mope_roka: я не люблю маленькие дожди, они даже бесят, а вот грозы, чтоб молниягромливень, да, вот это я люблю
1	1	@_Bastard_27 ты что, соглашайся конечно, мне никто такого не предложит
1	3	Борджиа конечно не самый лучший сериал,который я видела,но так закончить финальную серию,а потом ещё объявить о закрытии сериала.Сволочи.
1	1	Каждый раз, когда я ем шпинат, я не могу не думать о нем http://t.co/zFk3c4wArU
2	3	КОРОЧЕ ИНТЕРВЬЮ ГОВНО, НО ВСЁ КОМПЕНСИРОВАЛИ ГОЛОСА МАЛЬЧИКОВ, И ЛАРРИ Я ЧУВСТВУЮ ОНИ ТАМ ПАЛИЛИ ДРУГ НА ДРУГА)
1	1	Политические баллы? 0.0 Нет, нет, это ведь абстрактное понятие?
1	1	RT @gmohnenko: - Попа справа...  - Ляшка слева...  - Левая нога...   - Спина... Под вот такие крики и последующий цикл очень... http://t.co…
1	1	- Милый, может попробуем в другой позе?  / - А-а-а, говорящее бревно!
1	1	@laurito4ka1 а ты короче. скушай пиццу и нога подчинится:D
4	1	RT @VictoriaSav_: Крыша. Вот это кааааааааайф *____* Свобода, красота,простор. Ещё хочууу
2	2	@AikynT А я даже предложение не успела отправить))) Но ничего зато у нас есть твиттер! )
1	1	@johndubsmusic Читаю раз в неделю. Если читать вслух, то для меня будет звучать как белый шум. :-)
1	3	Куда можно деть весь негатив....сука...
1	3	приползешь ещё
2	1	доброе утро проснулась только что. Эм, что добавляют в когацел,что пью его который день и снятся сны,что я еду на поезде или опаздываю)))
4	1	Фисташки *___* А не ваш этот шоколад, мармелад и зефирки
1	1	@wobbledd Надо требовать добавить его в школьную программу!
3	-1	Смотрю уже 2 часть Ш.Холмса*—*
1	1	каждый день не может быть хорошим, но есть что то хорошее в каждом дне.
1	1	Боже, подари мне мозг! Чтобы я больше никогда так не косячила
4	1	Он еще и рисует*О* просто обязан скинуть мне фото рисунков:3
1	1	@Tzar47 перестань!я чувствую себя архитупой(
1	2	@ZaripovaLA Я СЛЕЖУ ЗА ТОБОЙ,СКА http://t.co/b2DBysKoJU
2	1	такой вообще отличный август был бы.
3	1	@bear_vodka *О* вот так новости
2	1	Похоже, серьёзного применения ты придумать не можешь. (*_*) #RU_FF #FF_RU #FOLLOWBACK
1	2	Маман убьет меня за то что я суп и пирожки не ем, а вафельки с печеньками уже захавал.
1	1	Хотеть- мочь -делать -иметь / [18.06.2013 22:10:05] MIchael Perachinsky: 17 простых правил для быстрого прорыва в .. http://t.co/3qzzkX1ZZf
1	1	RT @KatrinaRudakova: Друг-это сникерс на двоих друг-это такой как ты лох друг-это постоянный ржач друг-это дебил,с которым хорошо
1	2	- хочешь кончить от одной лишь фразы? - ну, попробуй - "у вас один новый отклик" - о даа, детка, продолжааай #БудущееТвиттерских
1	1	@book_ru и правильно: каждый человек воспринимает всё по-своему. Книги в том же числе.
1	1	Зачем мужья изменяют женам с их подругами и знакомыми? Затем, чтобы в старости с удовольствием им сообщить, что вот эту, эту и даже вот ту я
1	1	А вы рубашечку под мышками специально намочили?
1	1	Назван победитель конкурса "Стань знаменитым с метеоритом"
1	1	наблюдаемых явлений в практической деятельности на своё же благо, не говоря уже об общечеловеческих задачах. Но, хотят они того или
3	1	Мы доказали что весело может быть и без алко)) http://t.co/acpKRThw2M
1	4	Меня уже начинают бесить слова "я наверно единственный лох который..." ! Успокойтесь уже! Все мы лохи!
1	3	RT @daatkaa: иногда у меня бывает истерика, серьезно. я просто рыдаю взахлеб и даже не знаю почему. в такие моменты действительно страшно о…
3	1	@kricon_m как сказала моя мама-я криворукая и т.д.))так блин я его супер-клеем заклеяла)ахах )И ОДЕЛА)))но вообще его уже только выкинуть\\
1	3	@RitaPlatonova господи, я только что увидела этот пиздец😂😏
1	1	Есть другие крылья выше холодного рассудка, на этих крыльях надо лететь к высотам Его Истинного Знания
1	2	@Nastyaerdi не люблю детей,а этот больной ешо
2	1	@headshotboy2 он обеспечивает креаклам возможность называть себя "националистами" при этом ненавидя реальный русский народ. Очень удобно.
1	1	НБА. Лэндри выйдет на рынок свободных агентов: Форвард Голден Стэйт Уорриорз может покинуть Окленд. http://t.co/ujcf8CNCAH
1	1	@a_paintbrush_ @Anupliy але вы видите вообще,что я пишу например.я написал.что хочу на нонстоп в среду в луч.а в доме кино просто этот фильм
2	1	Кто хочет тебя :DDDD лал (@fucking__life live on http://t.co/05nPFPygXt)
1	2	@_Teftel_ я тоже не разговариваю ни с кем... :С но я не думаю, что это только из за зазнательности Оо
1	1	Пытаюсь намекнуть своему бойфренду, что хочу на море...Третий день сплю с ним... в  ластах!
1	1	С 10:00 до 22:00 вы можете придти и заказать коктейл мечты~ А еще тут очен... @ Tea Funny - Bubble Tea: http://t.co/eBMaK5CC5c #foursquare
1	2	вышел на улицу в тапках, чувствую себя неполноценным
1	1	16 июня - Сделай своё фото с зажмуреными глазами http://t.co/tPoRhR0gaj
2	2	@Alencha_P Все, Превозчикова! И ты погрязла в этом вожатском болоте)
2	1	"Если кто искренно и от всей души ищет спасения, того Бог и приведет к истинному наставнику... Не беспокойтесь.. http://t.co/Ny3M4qggrx
"
2	1	@Alive_Soul_ да кто ж не боится?:D
1	2	ты сама любишь слабоков, людей которые все время прос... — кто тебе это сказал?  кого я люблю?  имена чувак, име... http://t.co/vfwKvoU4GW
1	1	RT @bjoshovich: Когда кто-то берет мой телефон... http://t.co/buKA4Agaa0
1	2	@ov_20 ага=(( буду по ходу снова стоять с утра у театра ждать тех, кто возвращает билеты
1	1	Друзья, а сегодня едет кто-нибудь в Каменск из Екатеринбурга?
3	1	@bukvalnaya ахахахахахахах)))это действительно вселеский пиздец =)))ахахаха)))если найдёте виновника не забудьте рассказать мне кто это был)
1	2	такое ощущение,что кто-то умер. / надеюсь,не я. /  / v.rain.
1	2	кто не поехал на Грин дей? так это же я!
2	1	@RedMax77 @NikitinaNadya @InnasKhayrullin @murzakhanova_a я и сама хорошо готовлю) зачем мне там кто-то готовить будет )
2	2	Ой кто то отписался, кто то сдохнет ^^
1	2	Вот почему кто-то умеет писать ненормальные и забавные твиты, а у меня какая-то хрень?
4	1	ура!!! мы все сдали!!!! спасибо всем кто был со мной!!!
1	1	RT @K1TheGiant: Не всякие, кто именуется мужчинами
1	3	дом-2 теперь утром будет. ещё одна причина,почему не хочется просыпаться
2	1	ещё денёк и вещи собирааать
1	2	почему Егор заткнулся после картинки, я хотела с ним ещё поспорить из-за мстители и супермэна :с
2	1	@Ann_Kalenik мы тоже видели) ещё там кто-то писял
1	2	Вебку ещё не настроили
1	2	завтра ещё в школу к 9, на какую то отработку, ну емаа
1	1	Старинные часы ещё идут... #prague #czech #europe #watch #oldtown #streets #design #art http://t.co/13vT7XSL9W
2	3	@love_horan_eyes сейчас нет,она мне сделала анастезию,врач кстати хороший,а мне всё равно было больно,теперь ещё и есть 2 часа нельзя факфак
2	2	@maityronnies рано ещё сдаваться, я 27 пересдаю)
1	1	всё ещё с: http://t.co/CzUPgMkmkX
1	2	А ещё отец пришел раньше меня и сожрал мой обед ._.
1	3	Предательский удар в спину ещё можно простить, но ниже спины - уже нет.
3	1	@Dina_1D_ МНЕ НОРМ :D Я В ЛАГЕРЬ ЕЗДИЛА, ПОЗАВЧЕРА ПРИЕХАЛА)) СКОРО ЕЩЁ В ЕВПАТОРИЮ ПОЕДУ
3	1	Ещё минус один экзамен. финишная прямая, ласточка была хорошей вестью сегодня)
2	1	Лерке надо адрес ещё дать:DD
1	2	Стало темно,а я ещё одна дома!Збс!
1	1	RT @moiskakuny: Если человек ещё не потерял способность смеяться, значит - он ещё ничего не потерял.
1	1	Где же ты, моя вторая половинка? Сколько зарабатываешь? Обеспечена ли жильем, автомобилем?
1	2	RT @love_on_off: Это глупо, быть рядом с мужчиной, который вообще-то хороший, но все время вас обижает. Сальма Хайек
1	2	Такое чувство, что люди в тви только жалуются на жизнь. Напишите что-нибудь радстное! Лето, блять, жара...мечты сбываются ♥♥♥
2	1	Мы с братом поспорили,что я смогу выпить лимонад,не прикосаясь бутылкой к губам, с запрокинутой головой!Приз 100 рублей!Пожелайте мне удачи!
2	1	@LinaAge мне она нравится*__*
2	3	@Gajilll ощущение, будто вчера со мной было то же самое. когда я весь день ныл в ленту. все было ужасно. ночью мне стало лучше
1	1	лучший способ врать - говорить правду.
1	2	ты обновляешь своих "лучших друзей" каждую неделю, а потом говоришь, что все друзья днище http://t.co/RflveSc3rb
2	-2	Человек не хуже муравья может переносить тяжести в 20 раз больше собственного веса. Но за большее количество раз и при этом страшно матюкаяс
1	2	Очень просто сложить руки и сказать «Это невозможно».
1	2	RT @Sytch13: Завтра на работу:(( #нияма #sushi http://t.co/jkF34M9wfq
1	2	Отсутствие желания от дел не освобождает,нужно собирать остатки воли #ПравдаЖизни #ТолькоВперед
1	2	@keluumen я не хотела идти на улицу в  восемь часов вечера, аргументируя тем, что там солнце и я загорю. НО ХРЕН МНЕ
1	1	Ride to Hell: Retribution (2013/ENG/MULTI6): Ride to Hell: Retribution- это экшен, который рассказывает истори... http://t.co/aY04R76YT6
1	-2	Ну вот и закончился сериал ;(((((
1	2	Как дожать клиента в конце переговоров /  / Скажите, часто ли у Вас случается так, что разговор с потенциальным к.. http://t.co/Bnp9YaGBvo
1	2	Сегодня весь день то дождь идет, то ветер ду-ет.
1	5	Александр Блинник, который 21 июня протаранил остановку общественного транспорта, из-за чего погибли два... http://t.co/YxpUQavclQ
2	1	RT @zepysunybe: RT @nunewoly: RT @poposicyz: Гадание по книге перемен офигенно правдивое)Может я так думаю потому что пророчит оно мне свет…
1	4	Наверно плохо издеваться над теми , кто младше меня , хоть и всего лишь на год, но я издевалась , издеваюсь и буду издеваться !!!
1	2	История о том, как я постриглась ещё короче и теперь жду, когда отрастёт.
1	1	RT @LiveLongAP: галактика \о ты как?
1	1	RT @FatNecks: в интервью «Афише» басист The National заявил, что для нового альбома они сочинили 40 песен. СОРОК ПЕСЕН БЛЯТЬ ДАЙТЕ МНЕ ИХ Я…
1	1	RT @hotpies8: Афоризм №1 за 23 июня 2013: Женщина всю Жизнь ищет Мужчину, который бы сказал ей чего же она хочет. http://t.co/qSUrXAF5cO
1	1	@AlenaYrban @Rustam05 это точно...я поджигатель,а он пожарник...)))
1	1	Дружба - это сестра любви, но от второго брака.
1	2	Кто достал зонт, тот лох!
1	2	Мама берет моду с твиттера и называет меня в мужском роде
1	3	Боже, как я устал шляться весь день по магазинам, кто придумал этот сранный выпускной? -___- мучении еще на 2 дня
1	1	@Humsterr так и у меня. У меня входной.
1	2	а вот она красивая, а вот она худая. а вот она умная и не курит и не гуляет
1	2	как медленно идёт время :о
1	1	Второй вертолет МЧС Беларуси вылетел в Турцию для тушения лесных пожаров http://t.co/0fmLM77Iry
5	1	АХАЗАХАЗАЗХА ПОШТО Я ТАК РЖУ? ПАДА ТАКОЙ ПАДА:D http://t.co/Rl9mlUIYH0
1	1	RT @VictoriPetrova: @ololoshq ПРИВЕТ о/
1	4	да ты охирел вообще :О
1	3	Обидно,когда забываешь про человека с которомым хорошо общался.
2	1	@kochetkova_di да, удовлетворил хихи
1	2	Я так много жру, что уже не получаю никакого удовольствия от вкусной еды.
1	2	Вот почему я не такая как все девушки? У всех всё так просто...
1	3	@aliensolee ну вот почитаешь меня пару деньков и убедишься что говно.. а особенно когда я не знаю что писать и пишу один бред
2	1	@alenka897 @Margo_Melnikova  может мы и будем одаренные человек 5 сдадут:)
2	1	@alenakalinina77 ахах:D тсссс, будем говорить, что в день помидорку одну кушаем:D
1	1	Реформы по русски 02: http://t.co/bhrYUDuPMH на @YouTube
1	2	какая разница, кто ты: романтик или циник - все равно ты 15 лет будешь жаловаться на учебу, лет 30 на работу, а потом вообще сдохнешь.
1	2	Давай проснемся завтра и решим весь этот кипишь
1	1	@hugmesantalapus не за что с:
1	1	RT @humen_punishmen: Я уже привыкла к тому что мне не  с кем гулять, что по мне никто не скучает, что  у меня нету друзей. Привыкла и смири…
1	2	@vik_vans но.... я же говорила, что мне он кажется страшненьким..........
2	1	На свете есть столько красивых и удивительных женщин, а ещё есть я.
1	2	какая я была глупая тогда
1	1	В Краснодаре квоту для "почетных граждан" увеличили до трех человек http://t.co/aNuMub2LgW
1	3	Хочется убить людей, которые не знают кто такой Майк Дернт, но при этом "тру фанаты" Гринов.
3	1	@RomaTweetcorn Спасибо,что даже на отдыхе не забываешь о своих белках. Это очень многое значит
1	1	RT @EshlyDisney: ПОКА НЕ ПРОЗЕВАЛА . ГАЙЗ , КОМУ 45.000 #ТВИТ ? :3 ВЫБЕРУ ЧЕЛОВЕК 7-8 #RT ,КРЧ
1	1	@slavyana111 именно. И человек не понимает,что не прав и чем это все закончится
2	1	RT @Katya_Weasley: ток когда я приеду с похода, ок? а то там и так в 9 или 8 просыпаться :с но если вы с джа приедете ко мне, я буду рад их…
1	1	человек не пожилой, имевший глаза сладкие, как сахар.
1	1	Уверенность – чувство, которое возникает у вас перед тем, как вы осознали ситуацию.
1	1	@sheriffvic Разборки сверхдержав. Кто конкретно выстрелил первым - важно, но важен и контекст.
2	2	ИМ Я БУДУ ГОВОРИТЬ,ЧТО ЛЕВЫЙ МУЖИК В СПАЛЬНЕ,СТОНУЩИЙ ПО НОЧАМ ОЧЕНЬ ГРОМКО-ЭТО НАШ УМИРАЮЩИЙ РОДСТВЕННИК
2	1	я тут подумала.а так то реально нормальный способ для знакомства.не обычный) ;3
2	1	@97_nikus норм:) ты ?
1	2	RT @AKulachko: Если человек приносит много боли, уже совсем неважно сколько он приносит радости... http://t.co/CDBLCWALNZ
1	1	@3HA_K не, бассейн считает себя успешным же ж
1	2	@kudann да, она не хочет ставить мне зачёт, при том что мне 3,5 баллов не хватает до зачёта
1	1	@peace_for_cats чем это
1	1	На шелке сыр бы запекся, а на хлопке сгорел бы. Бенни и Джун
1	1	Да, меня ничего сейчас не волнует. Только книга. Я прочитал все возможные правила. Может в 2014 получится ее сдать в издательство.
1	3	на словах ты Лев Толстой, а на деле хуй простой
1	2	Только дети помогут узнать каким запасом терпения вы обладаете.
2	1	Люблю голодного кота: он такой общительный...
1	2	@poli_mur а мы такие завидуем ..^^
2	2	В твоем телефоне заложена бомба, она взорвется, если ты в течение 3 минут не позвонишь мне и не скажешь, где и когда мы встретимся.
1	1	@zebra_ya может они считают, что ты их можешь знать ?)
1	2	Кто меня там вспоминает?я икать начал.))
1	3	Когда я начинаю есть,по тв сразу показывают рекламы про прокладки, средства от поноса и мази от геммороя. СПАСИБО БЛ. ПРИЯТНОГО АППЕТИТА,АГА
2	1	@swag_by_swag когда ты будешь свободна! Я к твоим услугам!
1	4	RT @HACPATb_HA_BAC: Не очень-то приятно, когда твоя семья и близкие люди всеми способами показывают, какое ты дерьмо.
2	2	Самые искренние слова могут сказать только друзья. Особенно за спиной.
1	1	@ushakovserg конец смены он такой.
2	1	на шведском радио постоянно крутят Дину Гарипову :) со всего евро только ее да победительницу :)
2	2	RT @kimlizaaa: @monsuta_kun я тоже делить тебя не хочу, прости :<
2	1	иногда ты говоришь какую-нибудь фразу и понимаешь, что у тебя уже никогда не будет возможности сказать это снова. люблю такие моменты.
1	1	@jesus_c31 неправда.Дорога по диагонали была всегда. Ну сдвинута теперь немного.У нас ГФФ целый проспект перекрыл, а вы про крюк в 20 метров
1	2	@HurricaneChild еда не человек. Я о человеческих отношениях
1	1	RT @TBEPb: В ближайшее время в России могут отменить закон о «нулевом» промилле http://t.co/YiZ6QWS8xi.. http://t.co/WlW9Yxrw4o
1	1	@hollywood_lina Ты так часто заходишь в мой профиль? с:
1	2	Фачим тех, кто не охуенен #нашамаршруткасамаяпорэпу http://t.co/JiypcnoKLe
2	1	@rHarry__Styles ахахаха как ты прав Артур, я запомнил твое имя ихиихи с: http://t.co/AnTaHNccdb
1	1	@mayhem1348_666 Согласен х)Вот он раньше,когда участником другой группы был :з Мейк делает своё дело :D и похудел ещё http://t.co/tKQ9qQtXdA
1	2	Для меня не новость, что со мной никто даже не поздоровается, ибо я знаю, что я ненаилучший собеседник.
2	2	@dreamique @im_like_heroin да это вобще наверное самое невинное, я в описаниях трэш похуже встречаю) вот вам и дети))
1	2	маша восстановилась и сразу удалилась из вк. где твоя логика, женщина?
1	2	В поиске проблем, решений не найти.
2	1	@GirlWho_Waited хорошо) Только что покушал^^ А ты?
2	2	@Innochka_28 в этом зеркале Завьялка такая худая, как тростинка, а в 34 один жир. Какое же зеркало врет?
2	2	RT @Its_me_lera: @Allonsy_Saxon "куинто не будет в 3 сезоне аиу.." ЛАЛАЛА Я НЕ ХОЧУ ЭТО СЛУУШАТЬ.Я НЕ ВЕЕРЮ :DD http://t.co/eJA5t176Ib
1	2	@triagrutrika ..черная полоса пускает оставленный дым.за тобой пропасть,смерть.на поле боя один.вырви цепи,тиски,Бог на свете один.
2	2	у меня остались деньги. а этот мужик обещал что-нибудь еще найти.
1	2	Как можно в один мог отказаться от человека, а потом хотеть вернуться, возобновить отношения и… http://t.co/7cQsOPlxUA
1	1	отправилась на 12 й Чемпионат Европы по волейболу среди студентов который будет проходить в г Никосия республика К
2	1	@NatalitaLiebe я не знаю,почему от тебя требуют родители такого,но сколько я тебя читаю, всегда поражалась,как здорово ты учишься,стараешься
2	1	RT @JaneAll1408: Если девушка не только красивая, но и умная - то спать с ней не только приятно, но и интересно http://t.co/3iEjZWsAu8
1	2	че за бред в моей голове?
1	2	А вообще,ливень - самое оно для выпускного,дада
2	1	В России появятся новые коды регионов, а для Москвы МЕГА БОНУС в виде "777rus" http://t.co/r4d1glt3xC
2	1	@Badora977 кто белый?у кого какой цвет волос там тоже такой же. у него торчали не много волы из под плавок емаё
1	1	Eaton Ellipse Pro – новые ИБП для защиты рабочих станций: Eaton запускает продажи новых энергоэффективных ИБП ... http://t.co/O5Y1tqVqTm
1	2	С работы домой, только вплавь @ ДЦ Парус http://t.co/R6mt9jJhBs
1	3	@ffoxxxxx я тоже:D я просто зашла в твиттер, а он разрывается от оскарблений в еее сторону
1	4	Иногда …так хочется… сказать матом... съездить… кому- нибудь по роже… и …пойти забухать… Но… нельзя!… Я.. же леди!
1	2	RT @frekken_bok: Политика стала так дорого обходиться, что требуется потратить кучу денег даже для того, чтобы потерпеть поражение. (Роджер…
1	1	@irina31matilda ааа я не совсем поняла)
1	1	любой вождь от Бога. Если бы Богу он был неугоден, то он не был бы вождём
2	1	Только она может приехать ко мне на работу на 2 минуты через весь город!)
1	1	так вот он каждый вечер выходил в своих ботинках с железными носами " мочить чернож... ых, так он называл вечерний моцион
1	2	Как все-таки странно, что мелочи вдруг приходят на память, а то, что волновало когда-то, с годами забывается. (Мурасаки Сикибу)
1	2	Я пытаюсь поспать, а папа (ПАПА), предатель, сверлит что-то прямо под моим окном.
3	1	Любви бы нам как в кино, здоровья бы как в рекламе..... 
3	1	RT @geniotka: Тот, кто воодушевлен надеждой, может совершить поступки, показавшиеся бы невозможными человеку, который подавлен или устрашен…
3	1	нам с Лёликом никогда не скучно вдвоем :)
3	1	RT @lesnayaaa: а мы с Соней нашли заебатую книжку для деток. http://t.co/dUP7eqh9Nd
1	3	они настолько ленивы ,что даже не хотят ехать в лагерь В ЛАГЕРЬ ну ладно ,ладно пусть дальше ленятся задроты хреновы
1	2	@Nancy_Caulfield Эмм... Нет такой особенности, только если своё копирую.
2	2	Я хочу Новый Год О_о елочку, гирлянду, снег, подарки. Но когда он настанет, волшебного настроения не будет, стопудово:(
1	2	RT @OgaManik: они боятся, что ты обратишь на них своё око саурона
1	2	@Dreamrock20 так, ты отлично подготовилась к экзаменам! Только этот мараторий не закрытая тема для нашего общества.:-*
1	3	блять, скучно так,  НО ВЕДЬ МНЕ НУЖНО УЧИТЬ
1	5	RT @xvtt: ...Лишь одно остается незыблемым и неизменным: "Весь мир - бардак, все бабы - бляди, а солнце - ёбаный фонарь!"
2	1	@provereno я потом себе молодого мальчика куплю. У Мадонны и прочих же получилось
1	1	@Oks_Blonskaia весь южный без света?
2	1	Московские ночи,вы были охуенные короче
2	1	@bugagagash ну, вот так. ничего, она в зачётку и в ведомость не ставила, 27 еду пересдавать, всё будет хорошо))
3	1	RT @by_Evdokimova: @dimkadyomin и тебе добра, человек-чудо :3
1	5	Японский депутат покончил жизнь самоубийством из-за записи в блоге http://t.co/6bIkqkUurr
1	1	ЛОКОНТЕ ОНЛАЙН О НАКОНЕЦ ТО
1	1	сбылся бы хоть раз в жизни гороскоп !!!
1	3	Я только что поняла что боюсь молниий*Они таакие страшные, страшнее чем "Карась".А быть страшнее чем КАРАСЬ нереально.
3	1	Когда мы проводим своё свободное время с дорогими нам людьми - мир зацветает яркими красками счастья!
1	1	вы знаете,что делать. http://t.co/lOOssrnkTp
1	1	@aza1io а, ну да. Они гарантировано есть сразу помысле открытия, ну и наверно еще 15-30 минут. Через час - уже не было.
3	1	@bublik_n конечно )) если он еще и красивый такой))
3	1	Бешеный денек... С 6 утра на ногах... Но мне нравится такой ритм))
1	1	RT @NewsRuNovosti: #novosti #religy Патриарх Кирилл и Лукашенко обсудили подготовку к празднованию 1025-летия Кре... http://t.co/M2OeHH2Oww…
1	1	@bulgari1971 @politrash Военный? Такой же военный, как и Митя @aleshru и Ксюха @xenia_sobchak ?
1	2	спросила у папы можно ли покраситься в светлый оттенок, каким то образом через 2 секунды он начал говорить о геях и маньяках. #лолшто
2	1	@ArsKaunev это кстати правда :) Вот так и выходит: мы смотрим на множество "мертвых" звезд :)
3	1	я устрою своё лето с блэкджэком и шлюхами!
2	1	@Shurrycane @VladisLOVE123 еее. но кадр, как ты понимаешь, постановочный - лежало всё так не более 10-20 секунд.
1	1	http://t.co/DeAiYkIFkN Диета похудеть за неделю zee tv
2	1	После того,как Женька подарила ему подарок,он ее обнял и сказал:"Сфотайте нас на память" вииии:*** какой прикольный!
2	1	Cнукер. Вторая победа Нила Робертсона в Китае http://t.co/fOsAnH3CmI
2	1	были крутыми,когда выступали,было очень весело.но рспались,но Макса продолжаем любить http://t.co/gXwYk3zOQo
1	1	а мне так то фиолетово.)
1	1	Я еще маленькая
1	2	ну и как в такой ответственный день идти в универ неготовой?
1	2	уже готова переодеться  и не идти ни куда
1	1	Сочинский дзюдоист стал чемпионом Европы: В Таллинне собралось более 430 спортсменов из 40 стран Старого Света... http://t.co/5ciiElgPeF
2	1	Он просто шикарен*-* http://t.co/WabUBgFrRH
2	1	Сходили с Серегой, мне документы сделали ему футболку купили,збс все
1	2	Оценки - 8,7,10. Итог? 7, конечно. Ага, да. Я возмущена.
1	1	Навестили Цоя по пути на лиго викенд http://t.co/Jy5QuLowDV
1	2	я хочу еще клип Ван Ди по теликууууу:с пошто это кафе не включает звуууууук:с
1	1	@lucymalkovskaya да, я потом посмотрела на наш и поняла, что там он больше
1	1	Ну наконецто я встала на голову*-*да Алена мне в помощь
1	1	Кого можно считать умным?. Того, кто стремится лишь к достижимой цели. Фома Аквинский
1	1	Любому государству, как гражданин, милее - Павлик Морозов, чем Джордано Бруно.
1	1	Илья Родионов: Небо манит, да земля – притягивает! #афоризмы #цитаты
1	1	http://xix ...#Компьютерные игры #видеоигры Игры 2011 года скачать - Бесформенный год скачать скачать скачать этим всевозможная игра скачать
2	-1	посмотрел  сегодня  первые  2  серии  8  сезона..что  могу  сказать  ..это  что-то   новое   и  как  я  щитаю  интересное    с:
5	1	RT @tk_dasha: Люба , я давно хотела тебе сказать, что мне хорошо с тобой , выходи за меня ?! @amor_est_fake http://t.co/4K65bEmZgx
3	1	Это так приятно - плевать на всё.
4	1	RT @AtomSalvo: Моя жена пишет охурменные сттхи, а ваша нет МУХАХАХАХА
2	1	короч, быть постоянно упрт вще крут
3	1	RT @KartashovDima: Самые интересные песни, друзья - это: без тебя, для нее, про тебя, из-за тебя, о тебе, про нее и т.д! Стопудово! От души…
1	2	самое печальное, это складывать диван. если ты его сложил, значит, выходные закончились(
1	2	Людям опасно доверять.Сегодня они коснуться в верности и честности,а да, и не удивляйтесь, что этот самый мне всадит родной человек.
1	1	Начните играть в Paradise Island для Android http://t.co/uNczdvLDBE #Android #Androidgames #Gameinsight http://t.co/DaoKmw7NO6
1	1	с Инеской и Настей решили
1	1	Оборудование для вторсырья Чебоксары http://t.co/PwQ8F8tu51
1	2	прост наверное   как говарил родствины брат  как ты заметила ту царапину на моиеи машине  не видную     я это не заметил ток что
1	1	для тех, кто не понял. ИЗ РЕШЕНИЯ СУДА: "Волеизъявление избирателей... производится членами соответствующей... http://t.co/tos1WQaljE
1	2	Тоска бывает зелёной только в процессе вызревания. Полностью созревшая тоска имеет ядовито-жёлтый цвет.
1	1	Отец Ани Шкапцовой приговорен за ее убийство к 19 годам — Рамблер-Новости http://t.co/9QKmoGZlau
1	1	на принцыпах не строят своё счастье!
1	1	@GubizovVet это которая Грига, по истории? Она у нас не вела.
1	3	@instant_ex не купил ей мармелад, знаешь такой жевательный :D ну не чо я успокоил её. и отвел домой, она вымотала меня щииит.
1	1	Приходи посмотреть, как я танцую....
2	1	то ловкое чувство, когда у тебя дрожат усилитель и стекла из-за громкой музыки ^^
1	1	Вот, чем тоталитаризм отличается от просто авторитаризма, который царит у нас в Казахстане, в таких странах, как... http://t.co/MgLOauSAC8
2	1	Сегодня ночью на меня дважды покушался один и тот же паук. Он спрыгивал прям на меня, когда я проходил мимо. Клянусь, он хотел меня сожрать!
1	1	RT @DemiStrongs: Я Тинка а Я Гюнтер Энд мы есть Хэсонхэфори ахахха
2	2	если даже Катя устает от моего межансе, то что говорить обо мне))
1	1	#телек Виолетте 10 лет. Она обычная девочка: ходит в школу, возвращается домой к бабушке, гуляет с... http://t.co/dqyQdchaKm #телепрограмма
1	1	И как мне идти http://t.co/cwQCqGsbOT
2	1	-Почти все девочки с большой неохотой учатся читать и писать; но когда дело касается иголки - они всегда охотно учатся. Руссо Ха ха ха
1	2	И где это видано, чтобы клиенты ждали своё такси целых 15 минут! Я возмущена! :)
1	2	Не следует ждать больших услуг от стариков. (Вовенарг)
1	1	После душа так прилёг, аж задремал
1	1	@TYT_BPYT что?
1	1	Что бы ни случилось, пожалуйста, будь счастлив.
1	1	Тонко RT @plawnik: @jenjaman @rn21ru будет тогда лопата для спец агентов, так как со стороны нифига на экране не видно xD
1	1	RT @dbukn626: Хоккей с мячом - русский хоккей! Мои поздравления нашим Чемпионам. Молодцы парни! Такая вот шпилька сине-желтым.
1	1	+1 к внезапным цветам от незнакомцев - в Рич кафе ) 12 год подряд!
1	3	кто бы только знал как у меня болят ноги..
1	1	Когда просыпаюсь, я думаю о нем, когда я молюсь - я думаю о нем, когда ложусь спать снова думаю о нем..
1	1	Я человек скромный, поэтому пресс с кубиками прячу под жирком.
1	1	Макияж ✔done Укладка✔done Видео для Томы✔done Новая ава ✔done Обед для мужа✖not done
2	1	пошла к зае собирать смородину.Итог:смородину не собрали,обгорели, растоптали смородину по огороду,получили пиздюлей от зае ного брата
1	1	Я наклонился ,что-бы увидить линию горизонта,и что я вижу? раздвоение.©
1	1	все, 2 минуты осталось. пойду доварю уже наконец.
2	1	отоспаться до 6 вечера это так кайфово в самом деле
2	1	эх,еще нужно сходить в магазин и купить все для слоечек,точнее для маминого праздничного завтрака:)
1	1	Вот так вот :)) http://t.co/Elcj4ViUTI
1	2	@KitNastia ну в первый раз она ж сказала что удалила их, значит наебала :D
1	2	Чувствую себя беззащитным зайчишкой,на которого напала стая гиен #работа
1	2	да, это жестоко, но вы сами подумайте
1	2	@rianru  Не допустить рецессии экономики можно лишь при наличии СВЕРХРАЗУМА. А разве он у них есть ?
1	1	Не каждый кулик своё болото хвалит...
1	2	а если бы она еще ногти и ресницы наростила, в салоне жила бы наверное!
2	1	@Julieeees7 спасибо! Когда увидимся?)
1	2	Я обсасывал пломбир. Надо было записать на видио. Но у меня стремное лицо. Апхаха. Ну, я так считаю.
1	1	@AllaVolchkova А.А с новым спайсом так сказать..Полевая-Ново-садовая дом 2 вид с Полевой -угол сиреневого фасада...
1	3	история о том, как я ревел весь день. http://t.co/w5UVOtepxJ
1	1	Объявлено «Super Modified» DLC для GRID 2 http://t.co/hVcqQ3WfPZ http://t.co/oSAVXur2Mw
1	2	Это был плодотворный, но в то же время какой-то дурацкий день. До обеда всё нервировало, а после невозможно было сосредоточиться. Это #жара
2	1	А от Саши я в восторге:*
2	1	На этой недели в Зп ребятушки :)
1	1	Не я дурак конечно, но!
3	1	Оооо киев.!!!! Я дома)))) "Чайка" я уже случаю)))) друзья меня никто не забудет)) я уверенна)) саша еще 2 месяца)) я надеюсь  быстро уйдут))
3	1	RT @AlievaTasha: Любить одного человека надо так, чтобы пройти мимо сотни других и ни разу не оглянуться... http://t.co/62vwXNZ4fG
2	1	По чудесному стечению обстоятельств меня сегодня вписывают на #ADayToRemember :3
1	1	Мебель для детской комнаты: С появление в доме ребенка необходимо обустроить малышу комфортное место проживани... http://t.co/1ilLa3qOw4
2	1	Имея их, ты можешь помогать близким, родным, оказывать благотворительность.
1	1	@MarkelovaaD кто она и что с ней?!
2	2	@pongig А ЧЕ МНЕ БЫЛО ДЕЛАТЬ ЕСЛИ У ТЯ НАЧАЛАСЬ БЕЗЫСХОДНОСТЬ И ТЫ ОРАЛ НА ВЕСЬ ДОМ:ВИНТЕЕЕР ТЫ ГДЕ?! Тем более Натаха-свой человек
1	2	Линтяйничаю ,но знаю что могу быть еще лучше =))а если девушка родилась сушеной рыбкой и может ржать не вс я и закусывать тортами и
3	1	=>я как резаный ржу карочи хд ну это реально смешно было хд потом он такой : "Шта?о.о " а я ужэ на полу ржу хд
2	1	@lunar_lament он всю жизнь ему посвятил. Он не родитель, но настолько близкий человек был не у каждого
2	2	RT @creation_lovely: Удивляюсь, когда мне пишут "родная". Что-то правды в этом маловато и звучит неправдоподобно
2	2	я тут только что прочла в одном отчёте к концерту,что на сетлисте у сцены не было гуд риденса. значит,БиДжей спел её просто так,из-за нас...
1	1	@Komitet35 нужно закрыть набержные реки вологды для автомобильного танспорта и провозгласить их "территорией спорта".
3	3	@budumamochkoi ладно пить ЕЙ нельзя,пусть не пьет.бесят такие,которые считают что им все все должны(наглые)потому что они беременные!
1	3	RT @maybe1fairy: господи.... весь сон перебило http://t.co/fAWOSvfyZc
1	1	Председательша. Как юная девушка колхоз поднимает via @aifonline http://t.co/CCNa6TIyI7
1	4	Всё отлично как обычно У меня дела Не смотря на то что Уволили вчера С девушкой расстался Загребли менты И теперь не знаю Куда же мне идти
2	1	сижу подпеваю трясусь, как припадочная в такт музыке #этонорма #всехорошо
4	1	какой хороший день:333и я его проведу вместе с моей лапочкой:33
1	3	Заметила,что меня очень сильно стал раздражать пиликающий мобильник.Каждый раз,когда он издаёт хоть какой-то звук - зверею...Пора в отпуск?
2	2	Сегодня и вчера я представляю из себя человека,  которому "нечем заняться
1	3	Пиздец, когда собака начинает резколаять. Вы б слышали ее бас, она аж вся на дыбах.
3	1	Сходили в кино. Ржала на весь зал.просто до слез. Ловила странные взгляды детишек. Хоть чуточку отвлеклась
2	1	RT @STEREK_TW: У НАС ГЕНИАЛЬНЫЙ ПЛАН С @Death_2449
1	2	Московские полицейские похищали и продавали угнанные автомобили
1	2	Люди всегда говорят, что они не были похожи на себя, когда, распалившись от гнева, выдали свое истинное нутро. (Хоу)
2	2	@voron_a гулял ночью,встал недавно,на улице льет. сейчас попробую привести себя в человеческий вид и отправиться куда-нибудь:3 у тебя как?
1	1	И только сейчас я поняла, насколько коварна. Хохохо. 5 минут смотрела в глазок и тихо скрылась #шпионаж
1	2	очень соскучилась по маме. Моей маленькой, стойкой женщине.
1	1	@gerlonso8 ващеееее.. пусть не бреется *О*
1	3	3 часа автошколы, когда так хочется спать, Ред Булл здесь оказался бессилен((((((, скорее бы уже в колхооз-на-Дону отдохнуть немного...
1	1	О прошлом не нужно сожалеть, нужно лишь извлекать из него уроки на будущее.
1	3	Я ни за что не стану заниматься в одном классе с гомофобом  -Рейчел
1	1	Хочется сказать всем,кому кажется,что жизнь окончательно повернулась задом и надежды нет:самая темная ночь перед рассветом.
1	1	xxx: Какие дрова нужны для шашлыка?/ yyy: с сайта производителя скачай
1	2	сфотографируйся на документы - пойми, как жесток этот мир
3	1	Не, я так тащусь от нашего выпускного альбома, ну прям ващщееее)) ахаха) просто суперский))
1	3	Рецензенты имеют право не только говорить людям в глаза, что они дураки, но даже доказывать им это.  #Mustfollow
1	1	RT @_flagrate: -какой твой любимый вид спорта? -квиддич.
2	1	@lameh плюс, для меня приятно держать в руках что-то такое.. удобно-большое. Мне это в карман не ложить, я по-другому ношу)
1	3	Иногда некоторые слова могут так задеть , что хочется измениться . Изменить жизнь. Изменить все.
2	2	Умирает только лишь то, что забыто Забывают лишь то, что было не важным...
1	1	*В нескольких окнах домов горел свет, кто-то ещё тоже не спал. Усмехнувшись своим мыслям, посмотрел в небо, где должна была быть луна..*
1	1	всю неделю буду ходить по собеседованиям
1	2	занести в черный список в Твиттере так по-детски если честно
1	2	Вот это ляшки толстые:( http://t.co/txAYWlVLIc
2	2	если вы обсуждаете кого-то с кем-то,есть большая доля вероятности,что этот человек с кем-то так же обсуждает вас. возможно,с тем же объектом
2	2	@kissmebouvier Если ты будешь во втором ряду, то к песне 3-4 ты проберешься в первый
2	1	столько фильмов и сериалов надо посмотреть. столько книг прочитать, а уже конец июня:с
1	2	@rabotaShparki_D Когда вы уже наберёте людей и будет нормальный интернет?
1	1	парадигму я не хочу переплачивать.
1	2	Потому что я думаю, что они чем-то опасны… Не знаю, чем
2	1	Один турецкий революционер ржал над жителями одного тихого и приличного района Стамбула. Весь город после... http://t.co/lF62xD5laf
1	2	кто не понял о чём я говорю этой фоткой, тот - мудак http://t.co/25IBQzCZn1
2	1	музыка, комп, еда, кровать, мама, папа. / ВОТ И ВСЁ, ЧТО МНЕ НУЖНО ДЛЯ ПОЛНОГО СЧАСТЬЯ / а нет, ещё сумасшедшая подруга.
1	1	@kameliaqtxo  засыпаю почти.. а вы чем заняты?
2	1	в 3 ушла,только пришла.Ножки болят,настроение хорошее) день был отличный!Вот так бы каждый день!
1	3	после четвёртого тыка я подумал, что ещё один раз и этот человек получит в морду
1	3	люди которые вечно ноют какая у них хуевая жизнь , а вы попробуйте не ныть а ?исправить ее
2	1	прибраться за несколько минут до прихода мамы- это вин.
1	3	Я настолько ленив, что мне сука лень отдать папе письмо Акулу, что бы он отправил !yaoming!
3	1	В такой жаре есть свои плюсы - отсуствие аппетита и желания сидеть в инете))) Полезно для души и тела, если выживешь))
2	2	Люди даже не представляют, насколько Доктор Кто крутая вещь. Ну, не все, конечно. Хувианы, вы исключение:D
1	1	Всем пока :) Как я уже говорила, мы с Эллен готовим вишнёвый пирог. По - этому я вернусь как смогу) #ушла
1	1	Начните играть в Paradise Island для Android http://t.co/8TVOAX3pNn #Android #Androidgames #Gameinsight http://t.co/fhNJAjmYDD
1	1	Маричев поддерживает идею о создании базового клуба для сборной России http://t.co/Hmie3hjPpN
1	2	@trahodrommm эх( беготня скорей бы закончилась а то с сентября и так не сладко будет
1	1	@Hannah__Maria оооууу, я давно на него собиралась:D
2	1	@Kssuuuuuu На след год может пойду. Тогда они станут ещё лучше)
3	1	@NargizAleskerli,Всё прошло отлично!!)Сдала на пятёрки)))Я так соскучилась,ты тоже всем передавай большой привет)))
1	2	RT @DaveSimmons29: Нет несчастья хуже того, когда человек начинает бояться истины, чтобы она не обличила его. (Паскаль)
1	1	— Теперь люди думают, что мы на всю голову отмороженные. — А раньше не думали? Жмурки
2	1	— То есть, ты обманула меня, сказав правду? — Да. — Оригинальный ход. Надо запомнить.  Капитан Джек Воробей
1	2	@mint_eclipse_ оу очешуеть можно,хочу этот канал
2	1	Новый сериал для себя открыл http://t.co/7MV116q5CI
1	2	бляяяя.капец ты долго собираешься должны были уже 20 минут назад выйти.
1	3	@Avdeeva555 он уже почти месяц хуйню творит ! Я устала
1	1	@sweeeet_SUGA даа почему она тока мне позвонила о.О
2	1	@Asya_Ivanova_ya ахах)что нашла))год назад)) http://t.co/9AMZ9a9fHb
1	1	Исполнитель: VA Название диска: Летнее танцевальное искушение #14 (2013) Жанр: Поп Год выпуска: 2013 Количество треков: 200...
1	1	Другой никогда не может узнать, до какой степени я страдаю, потому что он другой, а не я.  Ф.М. Достоевский
1	2	нечего не изменилось даже в этот день:(( тебе всё так же плевать на эти сова...даже не попытался их прочесть ,а заладил своё:(((
1	1	RT @AxenovaElena: Уже скоро.... http://t.co/aAAMCONAjc
1	1	RT @nickpanoff: Русские группы всегда выкладывают только фотки на сцене, потому что в зале 30 человек
1	1	@wwwjeddy15 именно что бред, но я уже от многих слышала
1	2	RT @vinpocetinum: Иногда родители винят себя за грехи их детей. Иногда мудаками делает не воспитание, иногда рождаются мудаками. Не вините …
2	2	Я гребанный чукотский олень.И буду скучать по своим.по своему анадырскому стаду.
2	1	@milaya_maya_98 клиника говорят хороший сериал.) Но сама не смотрела, не знаю. Скинсы ещё, они охуенные. :)
2	1	@DanieleRay25 короче желаю вам удачи) я понимаю,насколько хочется к морю..
1	3	Как же ты меня достал
1	3	Жаль многие из них начали материться. Очень отвратительно слышать мат от детей.
1	3	@ItsNarryNiam Так,а теперь я набегался и немного успокоился(рада очень тебе) могу сказать: КАКОГО ЧЁРТА ТЫ ТАК ДОЛГО НЕ ЗАХОДИЛ?!
2	1	кстати тот кто сигналил был вроде либо в прокурорской либо мусарской форме)но все равно он потом осел)и дальше спокойно поехал)
1	1	Метаболический синдром, или Как подстегнуть обмен веществ: Если у человека есть три из вышеперечисленных признаков, то можно говорить...
1	1	@er_sevmed Это верно подмечено. Еще представитель от А.Поповой закинул ссылочку на нее и всё. )
2	2	хочу тату,но вот смотрю на женщин у которых они есть им лет по 30 и это смотрится ужасно(((
1	2	Закон подлости N999: приезжаешь  дачу на один день, а через час начинается гроза
1	1	Добрый День! Только что прошёл сильный дождь. И еще я почему то думал, что сегодня четверг.
1	1	RT @saratov_mchs: Вместе с тяжелыми каплями дождя, грозовые облака обрушили в этот день на Саратов беду. Ощущение приближающейся опас.. htt…
1	4	ВЫ ПИДАРЫ
1	3	смотрю последнюю серию #дневникивампира и уже чувствую, что буду скучать по этим ощущениям аж до октября)
1	2	Иногда мне кажется, что в этом безумном мире только мои твиттерские безумны настолько же, насколько и я
1	1	@NightStar77 по поводу?
1	1	Более 20% работ ЕГЭ по биологии в Дагестане оказались идентичными
1	2	иногда так страшно , когда остаешься один на один со своими мыслями.
1	1	как же я давно не заходила суда
1	1	@Anny_Volchik напиши потом свои мысли о том, как оно)
2	1	@topanya может, не только для себя заказала, а для друзей, родственников :"В
1	3	НЕ ХОЧУ Я В ЭТОТ ДУРАЦКИЙ ПЛАНЕТАРИЙ!!! Я ХОЧУ В БАССЕЙН И НА ПОСЛЕ НАШЕЙ ЭРЫ!!!!!!!!!!!!!!
1	2	«Лукойл» объявил о завершении эры мазута: Россия к 2025 году может полностью прекратить экспорт мазута, и он б... http://t.co/OR9RvBI7Hz
1	2	@echelon0599 еесть с: дорисовывай давай, удачи о/
1	2	Вчера спорил с барменами об Утомл. солнцем-2. Седня решил посмотреть, зря защищал вчера этот фильм.
2	2	@cherry_totomato жалко конечно,что он ушел их бигхита,но с другой стороны круто ,что попал к топ догам)
1	5	Воткнув палку в рану, он поворачивал ее до тех пор, пока собака не исторгла последний крик боли, захлебнувшийся в какофонии вороньего грая,
1	1	RT @BundesligaRus: Единственный кто правильно ответил на этот вопрос, был @pawlik_meier  поздравляю! Это действительно Роледер-Шумахер-Бурд…
2	2	Нет любви, к которой не примешивалась бы известная доля чувственности. Статистическая же история всегда будет лишь механическим оттиском.
2	1	RT @LaraBelieber_: @freshness_af  а когда муж бибер еще лучше
2	1	#rt Побеждающий других силен, а побеждающий самого себя могуществен.
1	1	По словам режиссера, скорее всего, главные роли в фильме, который выйдет в прокат в июле 2015… http://t.co/bK2zMXU2AR
1	2	Я уже так соскучилась по родителями. Нельзя меня дома одну-больнушкой оставлять
1	2	@die_bitch_666 да.(
1	1	@VeronikaLesh кто это тебя учил?
5	1	С Днем Рождения, Юля ихаахахах лал Юленька
2	2	@AlbinaElbi прости:D ну ладно, ленивая жопка. значит я остался один на произвол жестокой судьбы...
1	1	Лео, такой Лео http://t.co/39DLzvi9Hb
1	1	#сигна для @LovatoHelpYou http://t.co/woW63TS8Xk
1	1	@kotikabarmotik1 @jylia_an сколько бы ты раз ее не кидал, она кидала больше тебя. инфа 100%
5	1	Всем выпускникам, суперкрутогоооо настроения! Отметьте его достойно, ведь такое бывает лишь один раз в жизни☺☺☺
1	1	Может быть, этот псих-отшельник прав? Ледниковый период 3: Эра динозавров
5	1	Как выйти замуж за миллиардера ОФИГЕННЫЙ ФИЛЬМ!!!
1	3	Она е страшнааа ..
1	3	Врачиха понятия не имеет,что со мной, выписала мне строжайшую диету и лекарства.
1	1	RT @luzumehulybo: Борьба с подрывниками бандитов сегодня становится одной из основных составляющих в деятельности войск.
1	3	...которые просто хотят хоть как то самоутвердиться в жизни.Либо это мейнстрим либо же у людей плохо с головой.
1	1	RT @Thy_Confessor: @APMCTPOHL КТО-ТО БЫЛ ПОД ЧЕМ-ТО И ВИДЕЛ ЯВЛЕНИЕ БОЖИЕ
1	2	Моя семья -- сборище лицемеров.И,если быть честной,я тоже не без лицемерия.
1	2	@frolanser увы, не подскажу.
1	1	Ставя точку, присмотрись, может, это всего лишь запятая.
1	1	http://t.co/sz2o5FAmuQ Как правильно оборудовать кухню кафе
1	3	Что может сломать человека морально? Что сломало бы л... — - Отсутствие волшебства - вот та единственная грань, ... http://t.co/XlZ2zG3JbY
1	1	Если бы Бог хотел, чтобы мы летали, Он бы выдал нам авиабилеты.
1	1	Продажи KIA в Европе выросли более чем на четверть: По итогам за первый квартал 2012 года глобальные продажи KIA выросли на 12,6% по ...
2	3	Бывают же упертые козлы, вот упрутся и все. Это, конечно, бывает и хорошим качеством, но в небольшом количестве случаев.
1	3	Я так устала. Какой универ? Не хочу не буду.
1	1	Глава МИД РФ Лавров заявил, что Россия не имеет касательства к перемещению Сноудена по миру? Вот так господа из США! http://t.co/THDaMQS2O1
2	2	ну почему не найдется тот который будет терпеть мои психи, будет заботится обо мне, ну почему,и вообще где он сейчас шляется без меня.
4	1	А ТЕПЕРЬ ПОШЛА СМОТРЕТЬ "ОППА ОППА" *___________* вы себе не представляете, какую роль в моей жизни сыграло это выступление ЫнХэ *О*
1	2	Иногда ей кажется, что всю её жизнь можно проследить по тому, из-за чего она не может заснуть в три утра.  Дэвид Николс. Один день
1	4	RT @NastiSchet: нет, серьезно, если в твои 17-18 твоя жопа огромная целюлитная, как у рожавшей трижды женщины, какого черта ты натягиваешь …
2	3	есть много говнюков по которым я скучаю.
4	1	RT @DashaRakutsko: Какой же он классный [2] http://t.co/5BYDcNpzHK
1	4	ненавижу наглых людей,которым один раз позволишь на халяву,что-то делать,а потом они к тебе каждый день будут приходить(((Феее
1	2	Слушайте, а какая вообще разница, где этот Сноуден? Это что, имеет хоть какое-то принципиальное значение?
1	1	@OxFemale не это костыли;)
1	1	@kremerri о можешь чтоб посмотрела такие ей сказать? http://t.co/IILYOR8sVx
1	1	– И вы полагаете, что нашли такое решение?
1	4	Родители меня не понимают.В моем возрасте у них были другие заботы.Какие-то секции, частые прогулки с друзьями, а я мудак, ушедший в себя.
1	3	@j_gordeeva вот именно позор, я его за 2 дня прочитала, очень крутой фф, последние главы прям до слез.
3	1	@absurdtheater о, я обожаю этот момент, который у тебя на юпе
1	3	@Ryabowaa мало очень.даже говорить стыдно
3	1	@Lara_oraz_ КАРОЧИ НЕ КОРИ СЕБЯ АХАХХА )
1	3	Oomph – Augen auf! -НАСТЯ,ТЫ ДУРА?
1	1	RT @mariyaaa16: человек не может двигаться вперед, если душу его разъедает боль воспоминания.
1	-1	@BT_Kaulitz ДА-ДА
1	2	@Alexandruuha только вот вообще не вовремя её отключили*(
1	1	В первый универ документы сдала, осьалось еще четыре
1	1	Ученые использовали электронные «чернила» для письма на графеновой «бумаге» http://t.co/WmY3u2C8E7 #chiptech
1	1	викторины на телеканале Юрган будет особенность один из вопросов каждой передачи посвятят проходящему в регионе Го
1	1	@kolezev @netovetz ну пока он руководит штабом @navalny http://t.co/vazuzlByMg
1	3	@helluvakilljoy это снова она? Фааак..или это я не досмотрел?
1	2	Зовут меня (Анькa) я раccталась со своим парнем.. Мне очень жудко захотелось секса. Позвала я к себе домой своего л.. http://t.co/rYT5v3Yohk
1	5	RT @mjjeje6002_: это величайший облом в моей жизни мать вашу!!! ЮНХО!!! ТЫ ДОЛЖЕН БЫТЬ В ЙОКОГАМЕ, НО НИКАК НЕ В ЮК!!! СЕЛ В САМОЛЕТ И ОБРА…
1	0	На содержание Ассоциации мун.образований,устроившей сегодня провокацию с Пауком и Пеуновой,каждый Совет депутатов выделяет 150000 руб. в год
1	1	Сама не понимаю, как так получилось. В один момент все перевернулось
1	2	@cofeemai На просьбу обосновать своё мнение мои друзья всё время отвечают: "Потому что за***ла стебаться" :D
1	1	@vasekrestart 15 минут, кто меньше?
1	2	Ааааа! Я всё пропустил!!! Что за #привет37год и #37год???
1	1	@captain_alonso а я тут напечатала с телефона "тортика
2	1	вот так и возникла наша неравная любовь, он начальник отдела а я ведьма и все
1	1	Молчи, пока ты не в состоянии сказать нечто такое, что полезнее твоего молчания.  Архимед
3	1	10 причин моей ненависти... Какой же там Хит классный. Банальный фильм, но ужасно милый с:
1	3	@Whore_Alien Меня это вообще взбесило
1	3	Так стремно смотреть, как люди, которых ты фолловил год назад, стали тысячниками, а ты все такое же чмо
1	1	@EgorTabac илюха кто?
1	2	@ArinaFomicheva2 она сама нарвалась на дину^^
1	1	а вообще и ужин у меня такой же иногда...
1	1	Талант зарывают только в трёх случаях: чтобы похоронить, чтобы спрятать как клад, или чтобы он наконец-таки пророс.
1	1	Большинство людей, сделает чуть ли не все, чтобы избежать драки. Но только это не обязательно. Бойцовский клуб
1	1	Последствия мирового кризиса: вчера он – успешный брокер, сегодня – обычный токарь.
1	1	Чем честнее человек, тем менее он подозревает других в бесчестности.
1	1	Наверно поедем в кино,а потом приедит Дэнчик
1	3	моя проблема сейчас в том, что я не хочу никакого общения, но не хочу никого терять из-за своих заскоков
2	1	@anasta_asiya да я сама в шоке)))
1	2	Воровство- тайное хищение, а какой из тебя нахуй тайный агент?
1	3	Надо что-то срочно делать со своим настроением, а то заебываю всех вокруг уже
1	1	Лена давай быстрей выходи!!! Называется "пошла домой,чтобы взять телефон,который забыла" это дело 5 минут,а не 15
1	1	Не видела никого наивнее бабочки-переливницы. Протянешь руку-она на нее сядет. Из-за этого она в Красной книге :-(
1	1	Женщины вдохновляют мужчин на великие подвиги, но не оставляют времени для их исполнения.
1	1	RT @TskukuVlz: @yporoot  бомбануло. ей нужно больше белой краски кто может подогнать пару камазоа с гуашью белой еще белого! больше! БЕЛЫЙ!
1	2	мы не знакомы, а ты уже вешаешься во всех смыслах
1	1	@gswa_ru Я тебе СМС отправлял по поводу Вадима Коровина, ты не понял, кто тебе это написал.
3	1	Тот момент,  когда ты приходишь домой и рыдаешь от счастья! Т.Т @NastyaSkiba СПАСИБО ♥♥♥♥♥ http://t.co/t7rF9f8ABp
1	2	Пора бы уже и за ум взяться, но руки коротки.
1	1	лежим с троюродным братиком, какой он мииилый http://t.co/SxBIMwPAVd
1	2	@serg_sokolov Я? Нет. Просто обычно кто-то из друзей отвечал, тем более простой вопрос, а нынче тишина(
1	3	@MilaSinger нет.но они заебали с своими придирками к моей одежде.пусть оценивают вокал-это их дело
2	1	К нам едет дедушка. Из Мурманска. Один. На жигулях. Мощь у Смирновых в крови!!!
2	2	@yessssaaa ДАДАДА, ты большая девочка. А другая еще больше девочка, но она плохая девочка :с
2	2	кто-то бросает курить, а кто-то друзей.
2	2	Всегда хотела уметь рисовать! Я только срисовываю,своё не получается. Всегда то голова большая,то симметрия нарушена.
1	3	самое страшное, когда твой родной человек в реанимации без сознания, у тебя есть связи, деньги...а помочь ему все равно не можешь...
2	2	Весь промок... еще это река возле дома, вот я угарал сам над собой..)
1	1	Переписки по Viber http://t.co/XC6QmMDaWv
1	1	Высший человек- не тот, кто отличается ото всех, а тот, кто максимально реализует то, что потенциально предусмотрено во всех.
1	1	Как сказала Марина "людям никогда не понять как мы спим летом в махровых носках и под зимним одеялом''
1	2	из-за этого я постоянно хочу курить. а потом стремно тискать малышей, разя сигаретным дымом :(
1	1	Христопулос не успеет подготовить Таврию к чемпионату: Яннис Христопулос был представлен украинским журналистом в… http://t.co/kAV49eJmZg
2	1	@Kuroko__kun нормально, вот сижу, чаек попиваю. А ты как? С:
1	1	А кто Иисус для тебя ?!! http://t.co/wbvnyzHJ01
2	1	@original_gansta Думаю, таких извращенцев не бывает :) Хотя знаю одного, который просит в купе возле туалета
1	3	@Rika_Orgazm Второй день подряд с таким настроением низя.Твоя фамилия же не Де Прессняк.
1	3	Если кто не понял, читайте по губам: "Хрен мусорам, свободу пацанам".
1	2	Брак, если уж говорить правду, зло, но зло необходимое.
2	1	Смешно смотреть как бабки бороться за место в транспорте
1	1	при этом говорить о равенстве полов говорить не приходится. по умолчанию зарабатывает мужчина.
2	1	Мне приятно, когда меня называют честным человеком. (Гораций)
2	1	Вот поеду в Финляндию,там меня ждут мои желтые кроксы, буду щеголять :)
1	-2	@takidasha не, такой день был вчера, а сегодня клиенты уберняшные ^_^
1	1	Жертвы Лиго: 419 человек получили травмы http://t.co/ln5vaFdQcF
2	1	@cheesecollins привет о/ я хорошо, а ты?с:
2	1	RT @naastyalime: @Valerraa спасибо, и я тебя, не волнуйся, еще увидимся, киска :*
1	2	Вот почему он так поступил. Y(O,,,,O)Y #INSTANTFOLLOWBACK #FF_RU
1	1	Лишь мужчина виноват в том, как женщина себя ведёт, он либо позволяет ей это, либо подаёт пример своим поведением..
2	1	@irinaiazareva Да не за что))
1	2	RT @anastasiyafreak: @Nastya_Morozikk бляяя, как я тебе завидую. Я когда увидела, что Баракат в толпу спустился, проклинала весь мир ><
3	1	фига вот это повороты там))) я дак офигела, не ожидала такого))
4	1	оо последняя дискотека запомнится  мне на всю жизнь и этот медленный талец он был идеален аха
3	1	@Kukuruza__1D КАК ДЕЛИШКИ - ЗАЕБИШКИ НАДО ГОВОРИТЬ ЭТ МОЯ ФИШКА КАРОЧИ АХПЗПЗП
1	3	НЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!!!!!! Ну вот черт, а( http://t.co/0zna3qocBI
1	1	@maximtitschenko @VladimiShepetko @Alexey_Pushkov В приграничных районах стояло даже больше дивизий, чем у немцев,но не укомлектованных
4	1	@barbikill @LeraTV Лерка любовь всей моей жизни, это уже проверенно годами и не обсуждается;-))))
1	1	@1Spiridonchik там Гарри, который целует камеру?
1	1	24 июня - Сделай своё фото с куклой. / ----------------
1	1	@klimenko2012 Вот вот!!! Но тоже требует к себе уважения!
2	1	@10thonelove Буду вспоминать тебя весь вечер, азазазаз :D
2	1	Обожаю готовить не для себя
1	2	блять у нее ужин как у меня завтрак...
1	2	Ну че я такой распиздяй? :'с
1	1	Заберите меня кто-нибудь к себе.
1	1	http://t.co/ZJDoz3vlnt Диета на месяц от малышевой
1	2	Такое ощущение, что мое настроение живет отдельно от меня. Или все потому что я, к сожалению, женщина?
1	5	разные разговоры доходят даже до мамы , отлично - еще один ебаный универ говножрущих уродов . я вас ненавижу
1	2	уже без настроения
1	1	Новый год это зимний праздник желудка и унитаза.
1	1	-Ксюш, что ты делаешь? -сериал смотрю -какой? "охотники за приведениями"? - почти. Сверхъестественное
1	2	Я всего лишь человек, что, к сожалению, было моей ошибкой
1	2	черепашка, ты зажравшийся идиот, который путает маленьких человечков и г... — а что, если бы Земля была квадратная? http://t.co/TKWCY2yZOA
1	2	ДА КАК ОН ПОСМЕЛ? ХОЛОП http://t.co/Vuf9liAOtn
1	1	RT @longolyer: Как заработать при помощи Интернета: 1. Отключаем Интернет. 2. Идём работать.
1	2	@anastizatory то есть: "отталкивающая  и дикая  внешность,  волосатая  кожа, дремучая  борода, весь этот облик преждевременного обветшания"
1	1	«кампания Навального будет продолжаться до 8 сентября вне зависимости от регистрации или нерегистрации кандидата» - это как?!
2	1	Когда ты злишься, господи, какой ты красивый.
1	1	Пятница готовится к новой программе. Скоро. http://t.co/dvVanl0ru6
1	1	@webholt все опускают, а они повысили
1	3	ну почему каждый раз, когда я ем и смотрю Доктора, появляется какое-то мерзкое чудище,от самого вида которого,нормальных людей тянет блевать
1	1	Мы должны научиться прощать и забывать. (Пословица)
1	1	и так мы будим танцевать
3	1	сидишь такой с охуенным настроением / бац / настроение к хуям. все ебланы. всё заебало.
1	3	пиздец какой-то, а не день
1	1	Сочинский дзюдоист стал чемпионом Европы: В Таллинне собралось более 430 спортсменов из 40 стран Старого Света... http://t.co/nL6TKudojS
2	1	@ProkopovaAN ахаха кто пронес коня?
2	1	лолита, что ты делаешь, ахахаха, прекрати (Лолита - привяжи меня по-крепче)
1	1	RT @KKlipova: А вся дружба начинается с раннего детства. Надеюсь она будет длиться всю жизнь.
2	1	@LisSalamander @silly_russian Бля, я этого не помню. :'D
1	1	RT @Ivanaa_BS: Сваког љета морам да смишљам крволочни план освете за Лонча и остале изроде који ме баце у воду! #јебемимматерзасвавремена
1	1	RT @D_Mihnenko: Многие просто не знают... Завтра поинтересуйтесь, знают кто в Кировском глава.? 80% -нет.
1	1	Goldman Sachs понизил прогноз роста цен на золото в 2013-2014 гг: Один из крупнейших мировых банков Gold... http://t.co/bJqIqE2ROO #news
1	1	Фразы с планерок: "Все работают! Я работаю, вы работаете! Давайте работать!" (с)
1	3	@tanurrka это неоправданный пафос, ибо твиттер и инстаграмм являются такой де социально-сетевой фигней;)
1	1	6:30 крыша.коньяк.на голодный желудок😄 http://t.co/bHZpHFRDqE
1	1	Акционеры ТГК-14 утвердили решение не выплачивать дивиденды за 2012г. #рынки
2	1	@BELKA_Russia добавляю ещё один))
3	1	НУ ПОЧЕМУ ЭТО ТАК СМЕШНО. АААААААААА, ПОЧЕМУ МЕНЯ ТАК ВСКРЫВАЕТ
1	1	Художественная резка | Ещё один сайт сети «Создать сайт бесплатно» http://t.co/ZM0Od1MSiZ
1	1	@Rumpeleshka Хотеть, не значит мочь!
1	1	ещё одна трясогуска потеряла веру в людей
2	1	@thisismealone_ еще я фенечку почти доплел но мне походу ниток не хватит и возможно я понял как нитки добавлять ахаха импровизация
1	1	@Stylesito а я случайно увиледа спойлер, когда первый раз смотрела. Дальше смотреть было бы больно и я забросила в начале 3 сезона.
1	3	Сама позвала меня гулять, сказала что позвонит, и свалила гулять с кем-то.Ну и нахер пошла:-)
2	1	@SamoylovaIrina ха-ха))) ир, как себя чувствуешь?)
1	1	RT @gratiaaaaa: я мечтаю о том,как приеду и буду сидеть в кафешке с @ArtemKutsov
1	1	Если не строить свою жизнь самому, то кто-нибудь обязательно построит её за тебя.
1	1	@VadKolosovskiy @nn_by ничего себе, у нас уже давно такая температура, вот и до вас дошло
2	1	О, ну круто. Лину убили. И что, вы теперь её воскресите как Стива? Было бы отлично
2	3	Короче. Лента, доброго утра о/ Я идиот. У меня дома на два дня вырубило вифи. Я умирал со скуки. Ко мне приехали друзья.... И вот. УТРО О///
1	1	Чем хуже жизнь, тем больше людей верит в чудо.
1	1	А это 60-метровые базальтовые колонны Рейнисдрангар в Исландии. По легенде, эти колонны когда-то были… http://t.co/zO1RA8WPkI
2	2	@Sabina983 нормально с:погуляла с упрт твиттерскими,поела мороженого, теперь сижу в Тви:)пытаюсь набрать 1000 читателей, только не удается:(
1	3	RT @YanaZavertyaeva: ну пиздец.ну вот зачем она выкладывает такие фотографии.
1	1	RT @triwort: 1. Найди себя. 2. Спрячься.
2	1	@mila_mizina нетушки))))еще скажи продукцию apple начну покупать и сам себя фотать))
1	1	@_1d_come_to_me_ хорхе? Знакоооомоо Я радп, что ты хорошо отдыхаешь.х
1	1	я за водой
1	1	РФ и Финляндия подпишут соглашение о перевозке опасных грузов по ж/д... http://t.co/x20lxPHhMF
1	1	Друзья, "Интернет-телеканал видеогазета ARTWAY.TV" объявляeт новый #фото #конкурс #Алыепаруса #белыеночи #Петербург а http://t.co/0IqeLiIJKV
2	1	@khor_ol Ну я сегодня только в 12 ела ,сейчас вот поем немного,а то некогда весь день было :)
1	2	Год на этой работе, скоро уже научусь проектировать газопроводы...причем против своей воли.
3	1	@Gummy___Bear я тут)))  любимый
2	2	Вот бывает же,одна ночь,а столько пересрала. Да! Да! Да!
1	1	Мы никогда не увидим слез тех кто движется по жизни улыбаясь...
1	2	Не считаю стремом разговаривать в компании о сексе. Всем нравится, кроме Саши, вечно я извращенка..(
1	1	RT @ivan_f_davydov: Медведев подписал распоряжение о предоставлении 22 миллионов $ Таджикистану и Кыргызстану на создание устойчивых систем…
1	3	Прошлась в аптеку.. Какой то бомж-алкаш об материал меня ахуеть! #явшоке
2	1	@lzgnom Гномы,пожалуйста,дайте свою сборку :DУ меня не выходить ее собрать(крашится игра).Вы ведь - про.
2	1	единственное что я могу сейчас потянуть-доброго,ласкового мужика,который будет заплетать мне косички.)Такие лёгкие отношения на пару месяцев
4	1	сегодня, 26 лет одному из моих любимых футболистов Лео Месси. Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, ЛЕО  ТЫ ПРОСТО ГЕНИЙ http://t.co/NYAKNHIRyH
1	1	@SweetCherrryy @_gerda ага, а ещё из-за адреналина усиливается реакция, и адовый кор к окончанию пробежки похож на медляк
1	1	Когда катаешься на велосипеде, то ты весь день сидишь, но в тоже время твои ноги постоянно в движении. Парадокс.
1	1	@alla_nov у нас вообще цветы и свечи к стеле в 23 часа 21 июня возлагали. @arina147
1	1	Чья шея нежна, губы алы и черен зрачок»..
2	1	@Maxudova ) хватит  разводить тут демагогию, всем Спокойной ночи! лично к тебе 0 претензий,так что всё. не стоит на меня тратить своё время)
1	3	Как же не хочется из дома выходить,а надо,бля😔
2	1	Сейчас 8 терминов доучу и всё. Отдых. Бахнуть бы ещё завтра утром чего нибудь)
1	1	@IAmVoity_41 типа хочешь сказать, что и я такая?)
3	1	Рельсы Рио-Норт, – заметил бледный мужчина с усами, – не имеют себе равных, таких нигде не купишь ни за какие деньги. Двести из трехсот миль
1	2	@anastasia_pooho ВОТ СКАЖИ ЧЕСТНО , ТЫ НАКУРЕННАЯ ? https://t.co/UTGbRZmWo7
1	2	@GazetaRu Вот не понимаю, он же МОНАХ! Для него это такой страшный грех, не отмолить! А он адвокатов нанимает...где вера-то?
3	1	Как я люблю катю и полностью от нее завишу. Суперуниверсальная подруга <3 с ней комфортно и на все пох.
2	1	я хочу ещё )! http://t.co/lzlvcUxLsE
2	1	у меня даже диплома об образовании нет, а мне уже предлагают работку в офисе, оператором 1С #лалка
3	1	То чувство, когда пришло сообщение, которого ты долго ждал...)
1	2	Стоит сказать, что все эти кнопочки лично мне показались слишком мелкими и неудобными, хотя и не настолько, как кнопка блокировки в HTC One
1	1	Сноуден рассказал, с какой целью устроился в компанию Booz Allen Hamilton http://t.co/KIOB6HUrVa #wikileaks
2	1	Ваа, у него на ручках уютно, всегда бы так:D*
1	1	@Liniyamilya Было бы все не по порядку! @websemki
1	2	RT @MOOM_PLEASE: Когда уже люди откроют свои глаза. http://t.co/hfAFbRhgVQ
2	1	Загрузился углеводиками - почуствовал  себя человеком! #бодибилдинг
1	1	Офицеры - Ну как? Поручик - Она позволила мне потрогать под юбкой... Офицеры - И
1	2	@VPutinRussland а яровую и Мизулина млять наградили? Железняка бы то же наградить и исайку
2	1	RT @Tomka_W: Ты научила нас быть сильными. Теперь мы просим тебя остаться сильной ради нас. #StayStrongDemi http://t.co/8FmERtrpNF
2	2	сначала он поступает по-свински,а потом друзьям говорит: "я не могу без своей малышки.."
1	2	На следующий день, сидя под тентом в кафе в центре Багдада, он осознал, что нарушил еще одну, и, причем, самую важную инструкцию.
4	1	Какую же легкость чувствуешь, когда отпустишь своё прошлое. Это не передать словами.
1	4	я проклинаю своё прошлое
2	2	Мы накопили деньги. :-( #INSTANTFOLLOWBACK
2	1	@guridova дааааааа пацан один обещал мне номерок его пробить)))
1	3	- И чё тебе там за Наталья в агенте написала? м? че изменяешь мне,да?! ты меня не любишь,да?! бросить вздумал!? а!? чё молчишь?! сказать не
1	1	Предупреждение о неблагоприятном явлении на территории г Санкт Петербурга 25 06 2013 г
1	1	Для мужчины секс – как голод. Если его не пускают в дорогой французский ресторан, он идет в Макдональдс. Ну или сам готовит себе пожрать.
1	1	RT @mali_kaa: Тимати - Что видишь ты ( Новый клип, Official ) в горах Чечни☝ http://t.co/lylFxENKNj
1	1	@LanaMilana2012 кто приедет?
1	3	но впереди ебучая практика, которая рушит все планы, так что кто тут лох?
1	1	Я уже играю в Загадочный Дом на iPad! Присоединяйтесь и вы! http://t.co/dpVGtkMEVj #ipad #ipadgames #gameinsight http://t.co/eqH7CGgBy9
1	2	Ты можешь сказать все что угодно, но твои действия показывают твое настоящее отношение.
1	1	Создатели мобильного планетария из Новосибирска получили грант на воплощение идеи в жизнь
3	1	На этой картинке 2 вещи, на которых я бы хотела когда-нибудь прокатиться...О ДААА...:В http://t.co/hempbzQwhT
1	1	Это случается, говорят слабые родители о проступках своих детей. Нет, это не случается — это развивается.
2	1	RT @N_Rudnikova: Хочу иметь крутой голос, чтобы подпевать любимым песням на людях, а не только в душе.
2	1	http://t.co/IqZNAI71Bh Как важно быть счастливым // Мария Портнягина — как посчитать счастье в отдельно взятой стране
4	1	RT @FedorenkoKnopka: Если я говорю "я люблю тебя
1	4	Бесит, что не умею говорить "нет" там где стоило бы вообще сказать "Иди на хуй".
2	2	Какой фильм лучше не смотреть? — Я смотрю только те которые нужно смотреть :D http://t.co/kZ7yXZS8wS
2	1	@Elen_Heatherton может-быть, когда-нибудь..) Спасибо тебе <3
1	1	RT @blinov001: упс, вот это фэйл "Исповедь проститутки: коррупция, выборы, Единая Россия" http://t.co/LbfzoCTjfY
1	3	Дожили - ставят 3 только из какой-то то-ли жалости, то-ли черт знает, чего.
2	1	АХАХА, ДА УСПОКОЙТЕСЬ ВЫ, У МЕНЯ ПРОСТО ТРЕЩИНА В КОСТИ.
1	5	@KlimovaTanya3 Теперь Хюррем играет другая и она пиздаболка,уродина,тварь и страшная и старая.
3	1	так и хочется сказать с утра))) но время уже вечер)) ааа потерялся во времени )) Музицирую с "утра" ;) !
1	2	Кто вино пьет, у того родители плачут
3	1	RT @theCanadianVibe: -ОН ГЕЙ -И ЧТО? -НУ,ТЫ ЛЮБИШЬ ГЕЯ -Я ЗНАЮ.______.
1	1	Кто же эти принцессы? (на @YouTube, http://t.co/Gmi7AsWAGH)
2	2	@Hinachka не грусти, все образуется и будет даже лучше,  чем прежде!  Главное верь в себя и свои силы ) Бир в тебя верит и ты в себя верь )
2	3	RT @MHE_HASPATb: Быть подростком вроде круто, весь такой молодой,красивый и энергичный,но весь этот возраст уходит в основном на ненависть …
1	2	Видимо, с подтекстом не победим, так хоть напомним вам, что такое настоящая поп-музыка
2	1	Так приятно,что ребята из города не забывают меня и пишут просто узнать как у меня дела:3
1	1	Я хочу, чтобы вы кое-что знали, – сказала Шеррил натянутым жестким тоном. – Чтобы между нами не было никакого притворства. Я не собираюсь
1	3	твиттер- единственное место, которое терпит такого мудака, как ты.
1	1	У меня есть что сказать вам, поэтому, прошу вас, дайте мне возможность
1	3	@st3p4n да говно же ебаное там. Поню, ходила туда за 250 р , там хоть ленинград был
1	1	В эти выходные, скорее всего, замучу ещё одну серию рисовашек - как по нубски нарисовать что-то мощное. #ТупиковоеРисование
2	2	@baogun ну, то, что он злился — домыслы :))
1	2	Кроссворд: Апиляция или Опиляция? - Ты что, дура? Эпиляция! #БлондиноЗавр
2	1	@ipickvodka кажется, ты кинула Анжелике О_О
1	2	хватит ныть. да, это жизнь. каждый сам за себя. или ты, или тебя.
4	1	Отличный день, хорошо провели время, где мы только не были сегодня!! И все с теми же ребятами. Как хорошо, что они есть💞
1	2	@Dina_1D_ Я ТОЛЬКО ХОТЕЛ НАПИСАТЬ ОДНУ ВЕЩЬ ЗАКАНЧИВАЯ ФРАЗОЙ "КАК ХОРОШО ЧТО У ТЕБЯ ЛИМИТ И ТЫ МОЛЧИШЬ" НО ТУТ ТЫ БЛЯ ВСЕ ИСПОРТИЛА
2	1	@Jenni__1D Ахахахаха!!!! А вот если, к примеру, Гарри решит себе на своем концерте поискать девушку среди фанаток? Из кого ему выбирать?)))
1	2	я сдам потому что мне попадётся один из тех 6 билетов, что я знаю
2	1	-лена, спустись к подъезду. - ок.  .... - держи торт:D   отвыкла от этого за две недели
1	1	Воплотил в жизнь заветы @Chizhaevna: побегал, попрыгал, поплавал, побултыхался и нафыркался всласть. И все это без зонта.
2	1	Ну вот я вернулась из лагеря. Скучаю по всем всем. В моём сердце один ты второй отряд. Люблю и помню***
1	1	@ZarinaKanatovna кстати на счет Ди, завтра к ней пойдем, купи конфет в Самаре норм пжлст
1	2	@Yulya_112 вот я про тоже:С блин это не ему аааа:С
1	3	Это ад какой то
2	1	@Personal_Hell_ ахахах я ничего не покупала, ибо мы с подругой постоянно шопились, но покупали все для себя
3	1	RT @AlexaKosenkova: ребята, это просто оборжаться можно)http://t.co/C5YpFgvuHa до конца!!))
2	1	@TATARIN_BANK_IR было бы совсем круто если бы разрешили и законодат закрепили открепительные штрафные талоны, под дворник.
3	1	Если в твоей жизни появился человек, с которым ты забываешь прошлое, значит этот человек – твоё будущее.
1	3	RT @fichuuk: Сели на 13 с площади, настя сказала что до салюта  в итоге он на воладарку не идет мы щас на улице фокина мы заблудились нах
2	1	RT @oklahomane: Я ТОЖЕ ТАКОЕ ХОЧу:) КТО ХОЧЕТ ПОПАСТЬ В МОЮ БАНОЧКУ ТВИТТЕРСКИХ? P.S. ЧИТАЙТЕ КАРТИНКУ.  #RT http://t.co/kyhdQDyGtf
1	2	@AluaHalykbayeva да,бро по несчастью.жить по-соседству с пауками и тараканами не лучшая перспектива для отдыха :с
1	2	кто потерял сознание?НУ КОНЕЧНО ЖЕ ВИОЛЛА!
2	1	RT @iramilanova: киллджои - самые сильные люди. они потеряли свой смысл жизни, но все равно продолжают верить и надеяться, что все образует…
1	2	ПОБЕЖАЛ ЗА ПЛАНШЕТОМ БЛ
1	2	Настоящий хомяк в своей жизни должен сделать три вещи: пожрать, поспать и сдохнуть…
1	2	Женщина была бы в отчаянии, если бы мода создала ее такой, какой ее делает мода. #msk
1	1	По мнению Google, они не обязаны соблюдать российское законодательство и уведомлять власти об обработке персональных данных россиян #новости
2	1	@AnastValeryevna хорошо, я жду твоего звонkа:*
1	1	Мэгги - младенец, который общается посредством соски
3	1	RT @_LindaHoran_: @lerka_urbana я рада :D я только что поняла что ты борщ,а я котлета,ихих,мы созданы друг для друга :D
1	1	Это был странный лес, сначала я ходила за грибами, а потом они за мной.
2	3	@dirtybastard1 та сука,деверка ебнулась на пальцы,у меня чуть по ногам не потекло:D
2	1	@DashaG00d Хех. Оторвешь ещё ;)
2	1	АХАХ ТУТ В
1	1	Интер РАО не будет выплачивать дивиденды за 2012 год: Акционеры ОАО "Казанское моторостроительное... http://t.co/1z8w3gZfM0 #обзор
1	1	Кто то покупал http://t.co/9IMMsKSCcs стоит брать?
1	2	Весело!! Мама не успела на работу уйти, так уже обратно пришла!! Зачем?! Так еще опять начала мне говорить что я ничего не делаю!! Уфф>.<
1	1	Анекдот: добавил: Внимание! У вас нет прав для просмотра скрытого текста. В семье акробата 12… http://t.co/zT9IcREFLC
1	2	новий лвл фак єа. буду срать в твітер бля! треба фоловери і "єдіномишлєніки"
2	1	RT @Bitchundress: у меня бывает разный смех, например: хихихих ахпххп хпхпххп азпщапи ръпхщ ХЩПЗРЗЩЛПЗРЛКЗЛМ ЫАКУ ПЖЕКРЗХПА РДЖП А ЕППППППП…
2	1	Какой у меня веселый день)
1	1	Как суконщики чистят сукна, выбивая их от пыли, так гимнастика очищает организм. (Гиппократ)
1	1	@Tsukuri_desu кто  сказал что не терпится?
2	1	Буквально сегодня общались с @zipp_prod про Догг Мастер, и вот :) http://t.co/1NNvfchHD3
1	2	Я-дно
1	1	Лоран Блан может возглавить "Пари Сен-Жермен": Француз Лоран Блан может возглавить "Пари Сен-Жермен". По данным французских СМИ, Блан уже…
1	2	Спустя 8 дней я на улице. Если б не этот гребанный магазин, я бы и дальше сидела дома.
2	2	Ломай, круши, но делай так, чтоб от души
3	2	@TheHost666 а без работы какой кааайф)) ахахх Есть только 2 неприятности по этому поводу: 1) Нехрен делать... 2) Денег не заплатит никто)
1	2	@arlena_reed они на сольники больше внимания делают. Да блин...я очень хочу сольник Топа, но тут шансы ещё меньше...
1	2	RT @the_happiness_e: #ДетиТвиттерских  - мам, а что это у тебя за папка в телефоне? - какая? -  УБИТЬ  - http://t.co/n78fhLm6D4
1	1	Я молилась о том, чтобы ты и я в итоге были вместе - Это словно мечтать о дожде посреди пустыни.
3	1	Сури Круз загрустила на прогулке
1	1	Но возможно, что она отражает веру в невиновность Сталина — даже со стороны людей, которые хотели бы знать правду.
1	3	@califormis разве? Блять какой же я дебил
1	1	@Griffin_St в какой цвет?
2	1	Ну вроде дети нормальные пока... Хоть бы 11 человек из Екб были тоже спокойными
3	5	RT @MaryBTRMaslow: У ДЕМИ ПАПА УМЕР?:O Я В ШОКЕ!!! Я ЛОВАТИК И Я СЕЙЧАС ИСКЕРЕННЕ СОЧУВСТВУЮ ДЕМИ.. ЛЮБИМАЯ, ДЕРЖИСЬ<3 ЛОВАТИКИ С ТОБОЙ!:**
1	2	Пришла из библиотеки, набрала книг. Да простит меня электронная книга, но я так не могу!
2	1	@xavierstiltskin а у меня вчера был год, как я иксиков впервые посмотрел, э так что я тебя понимаю
3	1	даже и представить не могу как хорошо мне будет после защиты
2	1	Поставлю на один день свое фото на юп, потому что я очень счастлив был в тот день*.* пофиг,если анфолловят
1	3	нельзя мне примерно месяц на море ездить:( пол лета без моря,какой смысл лета?
2	1	семечки как наркотик!!))
2	1	Хочу бегать-бегать-бегать^^ несмотря на то, что сегодня чуть не свалилась в обморок, Р и все выхи провалялась в кровати, Р а мб благодаря)
2	1	Я выполнил задание "Еще не весь дом осмотрен"! Заходите ко мне в гости! http://t.co/l1rU2Tqm3y #iphone #iphonegames #gameinsight
2	1	RT @MrDaniya: вы мне очень road........ как я люблю такое http://t.co/MQk01kiH0o
1	1	интересно,долго ещё мне ждать.
2	1	О боже, я наконец одела линзы, чувствую себя человеком ^^
1	1	Реальное средство от рака - возможность продлить жизнь человека в разы http://t.co/Ji71dUNcee http://t.co/6ijEwgrCS4
1	1	RT @evil_jerboa: Мне никогда не стать такой же брутальной, как сова...:с http://t.co/RnjOYCMBqt
2	1	@EkaterinaViks  Трудно сказать! Я так и не понял! ))
2	1	“@M_Simonyan: Кто пропустил выезжающий на Путина танк из нашей студии, любуйтесь:) http://t.co/E0QZXXVmaq” 👍круто!)
3	1	Догадайтесь кто этот сексуальный мужчина:DDD http://t.co/tYsS70HlND
2	1	@losyandrik круто с: ещё один твиттерский
1	2	Вот уж чего нельзя сказать о голом короле, что его встречают по одежке. #msk
1	1	Лови момент! Только 72 часа скидка -25% на все пакеты услуг от БИЗРЕЙТИНГ: Дорогие друзья,  наши постоянные кл... http://t.co/eVxEvFJl3q
2	1	Выпускной ок да.
1	2	Жизнь, она как зебра, - черная полоса, белая полоса, черная полоса, белая полоса, а потом хвост и полная жопа!
1	1	@Nastya_Anisimva а для меня город Саратов славится своим медицинским институтом и Настей, красивой, милой девочкой :3
1	2	От работы худеют... Некоторые даже охудевают...
1	1	хотел написать умную вещь и уже забыл, ладно со всеми бывает
2	1	просто норм домик в Испании за 983 765 400.
1	2	так вот эти два ОТП вконец перемешались и я сошел с ума
1	2	и давай не отрицать того факта, что ты иногда копируешь меня.кто то скажет "а вот Рая не пьет и не курит"и ты тут же вставишь свою копилку
5	1	RT @AFeklina: Я люблю тебя больше жизни, но как сказать тебе этого не знаю!!! Вообщем я тебя люблю! http://t.co/LbanjbZ0Rm
1	1	а нит,это всё одна песня в разных вариациях
3	2	@mkvngk я типя тоже люблю, только вот я не крутой :с И ты не лах по жизни, а вот я итхтх
1	1	RT @ComedianTwi: То, что было вчера, уже история.
3	1	Ура! В загадочном Доме мне удалось завершит задание: 'Оберег для дома'! http://t.co/mtezRx5Aj2 #ipad #ipadgames #gameinsight
1	1	@supernaturaltyp ты
1	1	#toploveplanet Сергей, 24, Полоцк, ищу: Девушку  от 19  до 25: Цель знакомства: Дружба, общение http://t.co/MOS5WzPzMy @toploveplanet
1	1	Кругозор некоторых людей это круг с нулевым радиусом. Они называют его точкой зрения.
2	1	@across_the_ale еще бы)
2	1	Вот у меня вкусы поменялись, хочу разнообразия и крмбинирования)
1	1	О, Господи! Это реально работает:  / 1) Задержи дыхание на 10 мин.  / 2) Умри.
3	1	Хочу поскорее права , чтобы ездить на машине, это такой кайф, когда садишься за руль и жмешь на педаль !!!!
1	1	@stiwik Просто опять нажми "ретвитнуть" и они сами удалятся
1	2	@l_amethyst_l да я па жизни токой лах :с
2	1	ПРИЯТНОГО МНЕ АППЕТИТА)) за весь день хоть поем)
1	1	Время,потерянное с удовольствием,не считается потерянным. Джон Леннон
2	2	Хочу в врн но ...
1	2	Кому-то для счастья не хватает машины, денег, видa на Нью-Йорк… а мне просто надо тебя. Просто рядом. И просто навсегда.
1	2	@BelarusLovesJB я год на них не каталась :с
2	1	Но сексом он с ним заниматься не может. ::-) #RU_FF #FF_RU
1	1	#чистосердечноепризнание из kzэстрады я признаю Музарт-они как Beatles, Орда-как Rolling Stone и Ringo-как Backstreet boys
1	1	Сегодня мое платье настолько короткое, что можно увидеть мою совесть. А прячется она далеко
3	1	Древнерусские тексты и Лана Дель Рэй - убойное сочетание, что сказать!
1	2	@arina147 во-во, "я бежала за вами 3 километра чтобы сказать как вы мне безразличны". Я вот проспал и не знал, а вы целый день спорите.
1	1	RT @Maqdalina: ☦ #ДухСвятой - чуткий и нежный,как голубь Он проникает в людские сердца Их умиляя готовит основу Для пребывания Самого Христ…
2	1	RT @MrsLyaGoogle: Как же приятно, когда то, что ты делаешь кому-то нравится.
1	1	http://t.co/ItgSsjNRjo - Промокоды на новые акции и скидки Kinderly на весь ... http://t.co/H7Lyy4O4iz
1	1	ДА, ИМЕННО ОТЛВЕЧАЙТЕ http://t.co/8LUSfet7ud
1	2	странно, вот так раз и никому не нужен
1	3	Грустно, когда нет друзей(((
1	1	@ksushkamalishka почему я одна то буду?
2	1	и такие сообщения приходят второй день подряд ^^ помогала людям с установкой игры) http://t.co/G86YY0zNLP
1	1	Ведь был же этот мир водой когда-то залит,
2	1	Как ты думаешь, кто из известных людей является инопланетянином?... — ВИТАС) http://t.co/H5uVFws6nI
2	1	@svarshica: Так люблю когда соседи готовят, особенно когда жарят лук ближе к ночи, прелестьмои по-моему только луком жареным и питаются!:/
2	1	жаркоооо, поскорей бы уже приехать и искупаться
1	2	во все мои хорошие подруги имеют голос и поют , а я ж блин перед кем то боюсь и слово сказать ибо знаю что голос мой он просто в никуда
2	1	Арррррр, от Ульяны. Правда она милая? http://t.co/ICgEMUB0tQ
1	1	RT @FreeCuffs: @Liam_7265 твит с ванди для тебя . http://t.co/QF0aAmFa8U
1	1	Сколько запросить за своё приложение на iOS? http://t.co/M2mWSKnjyX
2	1	О этот соулмейтский юмор, который никому не понять с:с:с:
2	1	Все добавились ко мне, а когда увидели весь порн, дико хирели :DD
2	1	в отдельности хочу сказать спасибо Собинке за её милый подарочек для меня(коробка с кучей разных сладостей),ноя же не тп чтобы это фоткать=D
1	2	Только не знал, в чем дело. [:]/\/\/\[:] #FF #FOLLOW
1	1	RT @_marsi: нашла фото раннего Путина в англоязычном сегменте с подписью "Look at all these heterosexuals!" http://t.co/Gq4ku2qaDs
1	2	Но всё же страдать от неразделённой любви под такую лёгкую песенку надо в более светлой обстановке
1	2	Так долго ждать рецензии,мучатся ,а а итоге узнать что рецензия у тебя за 2008 год и мучения все понапрасну?легко!это ж РАП
2	1	Скульптуры из пенопласта планируют отдать в больницы и детдома: Для того, чтобы осчастливить детей... http://t.co/ValkHMUbgg #пермь
1	2	Он играл какую-то песню из концерта Майкла Джексона  На первых аккордах я заревел
2	1	уже скороо..)
2	1	а сегодня HURTS выпустили видео на ещё одну песню из их нового альбома EXILE
1	2	RT @zelenka_yod: @likal10 НУ ТЫ ЧО!!!!!!!!! ВЫ ЧТО СЕРЬЁЗНО!!!!???
1	1	@Vikity281280 Да...Его расчёсывать надо.И кормить то надо строго его пищей.Я себе ленюсь готовить.
1	1	ты кто по знаку Козерога?  #rutweet
1	1	http://t.co/nuTZQF2kCgНежная-ебля-молодой-девахи-с-большим-возбуждённым-членом
1	2	вчера мне повторно доказали,что эксо это не моё оО лол
1	2	_Любовь очень похожа на дикую розу, красивую и спокойную, но готовую пустить кровь для своей защиты.^ #AutoFollowBack
2	1	ну а мы то бухие. нам норм
2	1	@toomanylie та я за Томом жи)):D мешать не буду :DD
1	2	По моему говорить что то еще про универ бесполезно. Ну или только мне такие сволочи попадаются
1	3	Ночь, вспомню как время меняет картины, И эту суку когда-то я называл любимой. http://t.co/lXohSfHhvX
2	1	Всему своё время,нам спешить с тобой некуда.)
1	1	Эволюция - процесс многогранный: растет сложность систем, их автономность от среды и их отражательная способность.
1	1	Какой фильм лучше не смотреть? — Да много разных фильмов которые не стоит смотреть, но это все на вкус и цвет ка... http://t.co/LXXkAMbdQM
1	2	В своих бедствиях люди склонны винить судьбу, богов и всё, что угодно, но только не себя самих. /  / (Платон)
1	4	ЖДАТЬ ЭТО САМОЕ ХУЕВОЕ
1	1	@nadya1_1 с декабря 2011. А ты?
1	2	Проснулся и пошел рвать вишни,я думал что летом нужно отдыхать..я никогда так не ошибался
1	1	у него то ли автозагар, то ли он сам так смешно загорел http://t.co/uDHQSGKzna
2	1	Это классно. Куча журналистов купила билеты на самолет на Кубу. А бывший ЦРУшник всех обвел вокруг пальца :-)
2	1	я изменила шапку *О* уху она теперь хоть как то с юпом сочетается
1	1	Если бы не этот запах креветок. :-0 #TeamFollowBack
2	1	Повезло всем двоечникам и похуистам в этом году, молодцы, списали ! А кто учился весь год и готовился ,наши труды не пройдут просто так
1	1	@your_loony_evil ну фильм такой хд с Тимбирлэйком хд
2	1	Каждый человек -КАПИТАЛИСТ. Другое дело, какой величины его главный #КАПИТАЛ - интеллектуальный... http://t.co/Lp4tTHfnnI
1	1	Вы по фаретам делаете?
2	1	Я бы приготовила сейчас креветки с большим удовольствием. И какой нибудь очень вкусный холодный суп. И чесночные гренки с зеленым маслом.
2	1	#МоеСамоеБольшоеЖелание уехать из моего города и быть какой то значимой личностью
1	1	На что следует обратить внимание при покупке подержанного авто /  / Несколько советов тем, кто решился купить под.. http://t.co/Vw24LjiJQk
1	1	Пешеходная зона возле нового торгового центра "Парк" (который почему то все никак не откроется) http://t.co/SI3HbnGN65
2	1	Сижу на Подолье, так хорошо, прохладно...
2	2	RT @vladimirovadian: Хочешь красавчика с накаченным телом и ахуенными татуировками? Так соответствуй) http://t.co/csDBogAsee
2	2	Даш,че такое самбука?. Я говорю;"Алкоголь,который подживают ,ты че не знаешь" и она мне:"Я то знаю.я думала может ты не в курсе"😂😂😂😂😂👍👍👍
1	1	хотя мне на др хватило бы и одного человека. точней одной. но мы уже много месяцев даже не списывались..
2	1	Это так круто, когда дома никого :3
1	3	Того, кто напишет имя или фамилию чака нориса с маленькой буквы или с ошибкой ожидает немедленная смеp…[client_disconnected]
2	1	@prokOFFyeva да.это халява
1	1	“@sports_football: Анжи будет проводить домашние матчи Лиги Европы в Раменском http://t.co/hPPOf2xYTa” ну неужели. Такой стадион простаивал.
2	1	Я благодарен за викадин, который притупляет ужасную боль в моей руке. Фиби в стране чудес
1	2	@cartoshechka фига се дашка треш такой
1	3	учитывая, что на мое шествие она с еще парой уебанок, так и не пришли
1	1	#etsybot #tweet_co #handmadebot #fashion Blue Evening by Kateryna Bitkovska http://t.co/xe5QOVBw2F  с помощью @Etsy
1	1	RT @3HA_K: Продавщица в магазине сегодня сказала, что гуро на пачках сигарет работает - какой-то мужик отказался покупать импотенцию!
1	2	Еще один день лета проебан. Не люблю когда так.
1	1	@sergon423 та шо вы говорите!
1	3	Да! Пиздец! Идите на хуй!
1	1	RT @Great_Lida: Есть работа администратора на турбазе на лето. Кто желает?
1	1	RT @integratorMSK: Влад: "Вы будете пользоваться нашей аналитикой! Это конфетка 🍦" http://t.co/JvikRpmyGW
1	1	@k0t_leta на ios пока оно вверху только. Кнопка, так сказать. И только там.
1	2	я не понимаю зачем жить и учиться если ты проживешь лет 60 от силы и потом все равно сдохнешь
2	1	Как же все таки круто когда ты после лютого бухыча просыпаешься и чувствуешь себя нормально!!! Как же это круто!
1	2	Вот те на, пошел в душ, намылился и отключили воду...Стою весь в пене, ДАЙТЕ ВОДУ! #ЧтоЖеДелать #КакЖеБыть #Траблы
2	1	Как правило, коллектив подбирается многонациональный, но русская группа на Северный полюс с каждым годом становится все представительнее.
1	2	Я еще ничего не сделала , а уже устала
2	3	А в кроссовках ходить летом-это хуже пиздеца :D
1	1	Подозреваемый был доставлен в Киев для проведения первоочередных следственных действий...
1	1	Жил-был Адам. И был он один на всём белом свете. И сказал ему Бог: — Приведу-ка я тебе Еву…Так родилась фраза: «Не приведи, Господь!»
2	2	http://t.co/ErwBdi5Mi1 ОНА БЛЯТЬ ИЗВИНИЛАСЬ СЧАСТЬЕ
1	1	@KAJIbMAP_xD ну та,на которой вы загорали с Мариной и Наташей
1	2	RT @DZHIGURDA12: Кто хочет - тот может. Кто может - тот хочет. Так почему мир по прежнему дрочит?
1	1	RT @IrinaKlimova6: Любые препятствия можно преодолеть, вопрос лишь в вашем желании и количестве тренировок! http://t.co/wfWG4SbcYa
2	1	Кто там на пляж собирался?)
3	1	#МолодежьЗаЧистыйИнтернет ахаха. смешноо, да
1	1	@Party___cat @nuke_73 @riseoldfag НО СНАЧАЛА КВАРТИРУ ЭМУТИМА
2	1	самые крепкие отношения начинаются с обычной ржачной болтовни.
1	1	вспомнил свой выпускной,ой у меня же его не было
1	3	@More_Than__This Хачей на работу..если бы с одной бровью и зубом были я бы плакала :DD
2	3	Ольга ВОТ НЕФИГ НАДЕЕТСЯ НА ВТОРОЙ, СИДИ И ВСЕ УЧИ!!!:**Владимир че ты орешь???:*:* Ольга я же забочусь, чтобы хорошо написал;* хах  ;33
1	1	http://t.co/anq5sn7tUq с помощью @youtube
2	1	@AnnaYurevna7 Ооо на этот раз я буду в городе)))
2	1	RT @karabaevalina: Мне нужен такой парень, чтоб я чувствовала себя как за каменной стеной.... а не за гипсокартоновой перегородкой
2	1	В Казань приезжают Scorpions. Я один офигел?
1	3	@Ok_daay обидно,когда хорошие фразы пишут настолько неграмотно,фу.
2	-1	Они едут в сытую жизнь и заработать деньги для своих детей.RT @galamm11: @ivlaa1 @IvanIvanov Пачками в Россию едут только мигранты из Азии.
1	1	сегодня проверка. у нас такой чистый бар сейчас, что офигеть. не видела такого никогда.
1	3	Весь народ, который лиговал на этом же берегу, ставили палатки прям недалеко от забора, музыка всю ночь ебашила.
1	1	в жизни главное не где ты, главное кто ты и с кем ты.
4	1	RT @LuchiPodarok: А Вы знали, что жена с чёрным поясом по каратэ — это крепкая семья, воспитанные дети, вежливая свекровь, любящий и верный…
1	1	@PassionRU Как абычна, аффтор твита удачно опубликавал. #FOLLOW
1	4	За этот день мне удалось посраться с родителями,пофоткаться для альбома,поржать с Матвеем и мне снова захотелось начала сезона.Жду вечера.
1	1	и сказать "спасибо" - ничего не сказать. святое место, место, где обретаешь огромнейший опыт и находишь сам себя
2	1	Все они находятся в различных степенях того же буддийского транса и сверкают голым телом и нижним бельём.
1	3	Ужасно болит горло... Ни глотать, ни говорить не могу! #ПечальБеда
2	1	@fragexecutor Лол с английского - смеюсь на весь мир. И люди всегда писали "лол
1	1	#футбол Панченко бесплатно перешел в «Томь»: Нападающий Кирилл Панченко на правах свободного агента присоединился к «Томи»,... #новости
2	1	@moskalchuk_00 это твои мысли, мать, они бесценны.
1	1	@Arlena_Reed Угу~ Вот поэтому 2012-2013 год для музыки отвратительный. В 2006 -2010 стереотипы о музыке и артистах были другие и было хорошо
1	5	МОЯ ЖИВОТ БЛЯТЬ ЗАЕБАЛ УЖЕ ХОТЬ НОЖ ВТЫКАЙ ЛИШЬ БЫ ТАК НЕ БОЛЕЛ СУКА
1	1	@abardazh @smaslov Главарь банды "телефонных" мошенников приговорен к 10 годам колонии: Суд ... http://t.co/GUiysDe36S @togudum @opatrin
1	1	@katya_weasley а что ты там пила? какую травку?
1	1	Вроде есть этот человек которому можно многое доверить ,а вроде уже и теряется ... да и говорить то теперь особа нечего
1	1	Я купила себе витамин С, который способствует росту.
1	2	@owner_hrt виу,тебе уже быро а мне ещё долго
1	2	всегда было мало перца. а сейчас его дохуя... где тот идеал?
1	1	RT @nezavisimaya_g: Западные СМИ: ФСБ не могла просто так отпустить Сноудена http://t.co/uKaQjGaYbO
1	1	@subrooney как ты, хлеб?
1	1	Служба в армии для девушек придумана специально для того,чтобы на случай войны они оказывали медицинскую и псих-ю помощь пострадавшим.
1	3	@LSDenot ДА БЛ, Я КАК ВСЕГДА НЕ УСПЕВАЮ :С
1	1	RoboForex: Анализ по Фибоначчи для EUR/USD и USD/CHF на 24.06.2013 http://t.co/KdVRqEMoaD
1	2	@barskydenis @Alex_Shvarz а почему мне должно быть жалко человека, который систематически нарушал законы и подвергал опасности чужие жизни?
1	1	Когда есть о чем помолчать вдвоем - это и называется любовью... 
2	1	RT @Kiss_Baby_: Как же я хочу хотя бы просто подержать тебя за руку.
1	2	глядя на гроб,я не могла поверить,что там папа.да я до сих пор не верю.такое чувство,что он просто уехал куда-то.
1	1	@_vuittonbrown реквием по мечте
1	1	Несмотря на то что мне всегда нравился чёрненький Драу, в "Атомной Зиме" он просто длыврюлыорою http://t.co/dojp21bX5w
1	2	Готова поспорить, что она полезла в мой профиль, чтобы сказать: "Сначала сама писать научись, а потом других критикуй!" Лол :D
1	1	@AleksandraKreyk да там. С отцом поссорилась ;) У тебя что?
2	1	теперь, когда ты будешь говорить я буду и кивать и постоянно говорит "дэ" ахаха, я ж Чанель епта
1	1	RT @yes_but_not: Главное не пить и больше читать.
1	1	Я близок к тому, чтобы покопаться в собственном аду, как наблюдатель. Это было бы интересно.
1	1	Просто нужно научиться жить для себя ..
2	1	Наконец-то прорвало небеса! Такой ливень пошел! https://t.co/CfWVEGekfr
1	1	@cisulic а как же сумка? Вы не собираетесь ее покупать?
2	2	RT @MarinaArefeva: Многие девушки пишут: "Люблю ходить босиком по траве и кофе в постель... Бла... Бла... Бла... вся такая настоящая http:/…
1	1	Правительство не решает проблем, оно финансирует их.
2	1	@movingtoheaven не называй меня так)
1	1	@love_sex1551 вроде бы ничего такого, только уже почти начинается июль и сегодня всего лишь +20
1	1	@BETEP_HA_MAPCE /И ТУТ Я ПОНЯЛ, ЧТО НАДО ПРИВЕСТИ СЕБЯ В ПОРЯДОК: УБРАТЬ АРМЯНСКИЕ БРОВИ, ПОМЫТЬ ГОЛОВУ, УБРАТЬСЯ В КОМНАТЕ И Т.Д/ С:
2	1	Вчерашнее позднее фото....кто где????))) http://t.co/Acfs8FOw2A
1	1	Сделай добро за деньги - скажут спасибо. Сделаешь бесплатно,- будешь должен...
2	1	АХАХАХАХАХАХА Я ВООБЩЕ НА АСК ЗАХОДИЛА ГОД НАЗАД.
1	1	#novosti #Ukraine В больнице скончался сотрудник СБУ, который был пассажиром Infiniti FX35 в Д... http://t.co/kinTaVnciX #новости
2	1	@Nastyanaaaastya мы его в Европе брали.вообще заебись) и плохо после него не было)
2	1	RT @lerka_urbana: @_LindaHoran_ борщ с котлетой? :D котлетный борщ?
1	1	Свою историю рассказывают следы от пирсинга, рубцы и ожоги, морщинки и веснушки, титановые винты и растянутые связки.
1	2	@shiptoshore_ киллфиш и сейчас уже по швам трещит, по-моему) да и киллфиш много где есть, а рок-бар был только наааааш(((
1	2	Только благодаря фанфикам я могу понять, что не надо делать, если поспорила охмурить незнакомого парня, но влюбляешься в него #ой Ага-ага
1	1	О как http://t.co/1Q9QqTw4n4
1	1	На то она и моя жена. :*( #FOLLOW
1	1	RT @mouaqdlois: Кто такие адмиреры http://t.co/8ZQNHI2NUf
1	1	И иногда о пренебрежении к личной гигиене… Но мне кажется, что это все каким-то образом взаимосвязано.
1	1	ещё 40 минут
2	1	@cucumberzina а мне нравится!это плата за то,что не пришла ко мне хохохохоххох
1	1	Мудр тот, кто знает не многое, а нужное. Эсхил
1	1	Когда компаньонов много, убытков меньше
1	1	@vitusi4ka95 сказала как есть:*за правду спасибо не говорят!
1	1	В Киеве станет больше вакансий для семейных врачей
2	1	А я то еще думала, что зря нарядилась. Вот ничего в этой жизни не бывает зря
1	2	@IraZaharovaa т.к. строю из них цивилизацию и представляю что они живые :(
4	1	Через 3 дня уже ДЕНЬ СЕЛА!  Ура у нас будет главная репетиция! А потом мы едем в Москву на  Гастроли!
1	2	Это уже нарушение прав человека, конечно, но от наших политиков можно ожидать всего чего-угодно. #ЭтоРоссияБлять http://t.co/aInVGdmheS
1	1	RT @kinopoiskru: В США вчера состоялась премьера первого эпизода сериала "Под куполом" по одноименному роману Стивена Кинга http://t.co/WHJ…
2	1	#ru Даже самую невинную шутку можно позволить себе только с людьми вежливыми и умными
1	1	ещё один день с мужем
4	1	Как же классно на море)))уже познакомились с директором ресторана,и получили бесплатно рыбку и напитки)))неплохо так жить)))
1	1	RT @vaholymunuca: Акции Титан Покер к 23 февраля
1	2	я не сходила в душ они меня съедят
2	2	кстати, когда я был у врача, она сказала мне "ну у тебя недовес, ты же знаешь?" дааа
1	2	Игра "Словоед"-почувствуй себя дибилом!
3	1	@19pantera97 @DashaJagger @MariaKislova наверстаем, Регин) Тут мы просто с Дашкой в лагере "отдохнули"!!!!
2	2	@RTVivanovo Наше счастье, что они мало читают. А то бы список литературы стал бы безразмерным
1	1	год
1	1	Сымы сарэ что это значит о.о
3	1	Сделать невозможное - выкупить билет за минуту до конца брони ✔Done
1	1	@SnezanaYushkova ахах) да ладно)))
1	2	В нашей жизни пидорасов намного больше ,чем геев.блять,откуда они берутся?сами по себе вроде не размножаются?
1	1	@Aprelushka странно, что для таких случаев ещё не создан интернет-сервис)
2	1	Музыка этого дня : Depeche Mode - Delta Machine (2013). Да, это не то, что было в Black Celebration. Но кто сказал, что стало хуже? )
1	1	Есть только один способ заставить нашего человека прочитать лицензионное соглашение — написать его на освежителе воздуха.
1	2	RT @Leeeeeeeeto: Бля щас пол ленты подумает, что я придурок, потому что Томас так сказал Майке
1	1	«Бешикташ» предлагает Биличу 800 тысяч евро в год  #взаимныйфолловинг
1	2	@svetik509 это уже нереально тут сидеть
1	2	@julia_zenkina вот я тоже так думаю) не смотрятся они даже
1	2	RT @deputat_LIS: на Эхе пост про Романову не опубликовали. Видимо, позиция "правозащитницы
3	2	Столько дел за сегодня переделал, что уже устал, а ведь только пол дня прошло;))
1	1	Если женщина неверна и это известно тому, кому она изменяет, она неверна - и только; но если он ничего не знает - она вероломна. (Лабрюйер)
4	1	RT @begemoooot: Я сижу и лыблюсь, ибо у меня реально хорошее настроение, я рад за жену и я начинаю 2 сезон OUaT
2	1	@warbler_nastya прекрати так говорить, эй, все будет нормально.
1	1	@iponomarev @alyonapopova Это вы разберитесь уже, наконец:)
2	3	@mariehoorn не плач, дорогой. все самое страшно уже позади. ХОТЯ МНЕ ЗВОНИЛИ ИЗ БОЛЬНИЦЫ, СКАЗАЛИ ЧТО ЕНОТ ХОТЕЛ ПОВЕСИТЬСЯ НА КАПЕЛЬНИЦЕ :С
1	1	@CapoeiraUkraine Группа "Капоэйра Украина" в Симферополе поменяла зал для занятий! Новое расписание и адрес смотрите в разделе расписание!
1	1	Передо мной лежат три кубика с буквами "Б
1	1	@Barashkinaaa какой? Где?))
1	2	RT @IrokMsk: Если в доме нет хозяина и всем распоряжается слуга, то разве не воцарятся в нем бесовщина и помрачение? (Хун Цзычен)
1	2	Я проживу без еды, воды, воздуха, интернета, сигарет, телефона, друзей, но не без тебя... 
1	3	Ученик: Смерть-заика.  Профессор: Она себя в детстве в зеркале увидела. Лысая, без глаз и без черепа. Тут не только заикой стать можно...
1	1	Хотел разом избавиться от обоих!
2	1	в который раз приходится открывать твиты , всё для Селиванухи:*
1	1	Первый номер французского Vanity Fair: Вслед за Великобританией, Италией и Испанией о запуске у себя Vanity Fair объявила Франция
2	2	блин. люди расстаются, а я тут со своими пирожками. придурок.
2	1	Только что узнал, что у нас дома, оказывается, есть Wi-Fi... уже пару лет как... O_o
1	2	Ноги болят ужасно:С
1	2	зачем менять свою фамилию на фамилию парня, с которым ты начала встречаться несколько дней назад??? ну смешно же
1	1	Эпоху можно считать законченной, когда истощились ее основополагающие иллюзии.
1	2	забрали бы вы поскорее аттестаты и свалили, даже последнее желание что нибудь сделать для вас отпало!
1	1	Оцени этот образ на H&M http://t.co/n5I16qDjs4
1	2	Мы избалованы потому ,что не ценим те вещи что у нас есть.
1	1	Глава Mail.Ru Group: мы планируем зарубежную экспансию, но не в Китай http://t.co/cBTlB4weIp #tech #russia
2	1	Путин выступает за расширение экспортного кредитования в области ВТС http://t.co/ha5eDNcaV7
2	1	@hullibulli а мне разговор по скайпу помог, когда я летела в Тайланд одна, мой парень меня наставлял, т.к я ничего не знала и жутко боялась)
1	1	@koreandeer как ты борешься с этим?
2	1	@YANA__KULIEVA @_Scherbakow ещё бы, с утра вообще солнышко светило
1	1	Волейбол. Туровский: решение по наставнику мужской сборной будем принимать позже: Глава национальной федерации... http://t.co/6Mol7G753H
1	1	@seriyshum Честно сказать, Илья, я и радикализма-то тут не вижу. @outsidepro @vbabaytsev @m_elensule
1	1	Они придут ко мне. >:-D #FOLLOWBACK
1	1	самый верный способ добиться счастья для себя — это искать его для других.
1	2	кстати, мне не нравится расположение новой татуировки Дже криво :'D
3	1	@super_man1995 да да ДАААА!
3	1	Получить 45 баллов из 50 по китайскому,когда тебя страшно дрючат весь год,бесценно..что бы кто там не говорил =РР
2	1	ага, аот чем я занимаюсь, когда у меня нервы..позавчерашние творенин..они милы http://t.co/9OOD7SLEsw
1	1	И вот я снова здесь. Только не знаю, надолго ли?
1	1	RT @koffboy: Если вы сказали, не подумав – значит, вы сказали то, что думаете.
1	2	бесит он меня
1	1	RT @rotelibexul: Обращение американского президента в тот день так и не дошло до императора, хотя в Вашингтоне предприняли все, чтобы срочн…
1	1	Вообще, этот фик про Симону о.о
3	1	лежала,ждала пока папа ноут освободит. играла на гитаре,пела. смотрю на него..а он на меня. залюбовался)
3	1	@julius_holmes ДАДАДАДА. ОГРОМНАЯ. ПОСЕЛИЛАСЬ В ДЕРЕВНЕ, В НАШЕМ ГАРАЖЕ ЗИМОЙ, И ОСТАЛАСЬ. ОНА ТАКАЯ КЛАССНАЯ. Я ОБОЖАЮ ЕЕ
2	2	так счастливы здесь могли быть я и ты, но время не ждет и горят мосты, поверь мне так трудно говорить "прощай"
2	1	Сахар сделал мозг прозрачным: Разработан метод получения сахарного раствора, который делает... http://t.co/dB8iqoX612 #новости
1	3	Как же чешется этот глаз!!! Ааааа!
2	1	@NNovgorodskaya они милые такие :33
1	1	@Nikolaevna96 @ArinaMakarovaaa @hkKamilya это он тебе так сказал?
1	1	@arut_and я туда же через час :)
2	1	Удивительно, что в наше время работодатель доплачивает за неурочное время на рабочем месте. И неплохо платит 👏 чтит ТК так сказать
1	2	RT @korzh_polina: @PupkinZade я не поняла,что ты имел ввиду под вопросом:)
2	1	@mfannaa К ЧЕРТУ МАРСОВ!!!! КОПИ ДЕНЬГУ, БЕРИ УРОКИ МАССАЖА! АЙДА В МАЙАМИ НА НОВЫЙ ГОД!!!! ПОЖАРНИКИ АНЯ!!!!!!!
2	1	Читинцу удалили зубы и выдали талон на протезирование на 2016 год
1	1	Итак начинаем процесс выставления оценок. Кто сегодня отвечает за дробь
1	1	@saawkaa походу нет,раз один сидел )
2	1	На улице такая гадость, что я весь день проведу в одеялко лэнде. Только для тренировки подниму зад вечером
2	1	Вкладыш с оценками от диплома разглядываю. #охуел_с_оценок http://t.co/YxoqejXrIn
1	3	сука те кто звонит только когда им чтото надо идите нахуй пидары!!!!
1	1	@SkoroPapina хотелось бы,но как получится
1	1	Опять очень сильно хочу покрасить волосы, но боюсь они отвалятся. Будем надеется, что солнце сделает своё дело во Франции.
2	1	@ComSally778 @HeartD0055 я так и подумала) мне сначала показалось что сестры) похожи:)
2	1	@soul_on_mars дива дивная, што сказать то.
1	2	@AMCTEPDAM блять, а я думаю, где видела её раньше
2	1	Саудовский король сдвинул выходные http://t.co/OW8lCU2guk  И у них будет любимая пятничко
1	1	Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы. #ru
1	1	ну так как сложилось то что я один можно еду из тануки заказывать надом курьерской доставкой заказ от 1000р рублей ну то есть не менее
1	1	Лучше бы люди курить бросали, а не людей.
1	2	ну почему? Почему я не знаю лично людей, которых нахожу в инете? И не могу их узнать, тк сообщения закрыты? Они же такие интересные!!!
2	1	- а как будет на испанском девушка? - чика. - аа, дак вот что это значит! А что такое чекиниться? Меня так Аня учила! (с) учитель 80lvl.
1	1	Адам Ламберт принял участие в кампании The New F Word! Больше информации о проекте вы найдёте здесь!  http://t.co/rfnFVfJEsN
2	1	RT @korotishka78: Вообще книги для меня — что для других выпивка. Они заглушают шум внешнего мира.
1	3	@dimonl2 @SPB_citizen Главное, их предатели, такие же как наши. Пидераст он и в Африке пидераст. Хоть их, хоть наш. И веры им никакой!
1	2	хотя есть кое-что что бы я хотела сказать. @TashiruyaMeiji Найди себе другую тему для ненависти,а Олю оставь в покое.
1	1	Ничего не происходит напрасно – все является подготовкой к следующей сцене.
1	2	Все наши беды проистекают от невозможности быть одинокими. Ж. Лабрюйер
2	1	ааа, неожиданно позвонила Саша. я так рада *о*
2	2	Какой ахуенский сон!!  Я так просыпаться не хотела (((
2	1	А еще он пишет стихи - Slon.ru о финансисте Алексее Улюкаеве » Издательство «Время» http://t.co/DkdBuzF5rA
1	1	Только нам решать, победит зло или добро. /  / (Жила была ведьма) http://t.co/m8Qf4J8OR9
2	1	Ещё два часа)))
1	1	@belenergo_by кот, если не мы =)
1	1	Топовая Lada Kalina обогнала Hyundai Solaris по стоимости /  / Стали известны цены на универсал и хэтчбек Lada Ka.. http://t.co/a1UPbilD59
1	1	@RogulevS я понял тебя) каждый сам определит к какому виду секса он себя относит.
1	1	"Мусимо піднімати вартість послуг,  інакше підприємство збанкрутує
Если говорить правду не помогает, говори : У МЕНЯ ДЕЛА"")))"
2	1	Могу сказать одно - со Сноуденом всё хорошо.  /  / Ух. Ну слава Богу
2	1	кукленочки вы мои)))
2	1	Если бы Бог хотел, чтобы мы думали только головой, он бы сделал нас колобками.
1	1	Вчера сегодня завтра Газель для пановских школьников
1	1	Смоленское дело о шпионаже: оправдана через 71 год http://t.co/h2yhEILNuM
2	1	Вы даже не представляете, как мне это льстит.
3	1	я за своё пребывание на даче сделала величайшее открытие: НА СВЕЖЕМ ВОЗДУХЕ ТАК ЛЕГКО БЕГАЕТСЯ!
1	2	всегда можно найти минуточку и позвонить.хватит оправдывать глупыми отмазками своё нежелание это делать.
1	3	@hells_pan @LizaLovatic ага, ща, мне то не пизди. может ты и не как я - открыто пошлый, но ты своё дело знаешь. мб тебе 5-6 июня напомнить?
1	1	И они считают, что твои предложения помогли создать железное прикрытие. (0_0) #FF
2	1	В град за покупками:-D С Черенковыми
1	2	@Alexsis_95 тупая ужас *о* столько четвёрок 3= http://t.co/Qdw3o20y6v
1	3	В КНР общее число случаев заражения "птичьим гриппом" достигло 20.
2	1	@SandM_bitch @rihanna о даааа они там будут жжаарриииить.......
1	1	Свобода - это привычка быть собой, только знать то, что можно только ощущать, не дано.
2	1	Кем же является художник? Он коллекционер, который создает собственную коллекцию из копий картин, которые нравятся ему у других.
1	1	@puritan_s не знаю даже. Ни тем, ни другим не пользовалась. Могу сказать только про Билайн и Твой Интернет
2	1	боже, я хочу фанкамов и фоток т.т
1	2	Максим Руссо: «Люди будут умирать за этот кусок металла»: история систем государственных наград - ПОЛИТ.РУ http://t.co/aWDtQQ5hYr
1	2	Вот я наивная! Насчет того, что думала об этом х)
1	1	@ilvinush ДА?  АЙДА ВМЕСТЕ БЕГАТЬ?   завтра на массовку выходите?
1	1	Женщина - это такой инструмент, на которой виртуоз сыграет своё лучшее произведение, а бестолочь - только порвет струны.
1	3	RT @_MoGGi_: Ну почему все лезут не в своё дело? Надоели жуть, неужели нельзя просто оставить свои советы при себе, когда тебя не спрашиваю…
2	1	Хотелось бы себе такое набить^0^ http://t.co/qVfaSOoOC2
2	1	Ащто Смазливый Тело красивое Голос есть Танцует хорошо Даже смысл в песнях прослеживается Что ещё надо? хд
2	1	Как очаровательно видеть как вы боретесь, истекаете кровью друг за друга.
1	1	Охрану правопорядка на Троицу осуществляют 14,5 тыс. сотрудников МВД
2	1	Я прям уже вижу тизер под щелканье попкорна в зрительном зале: Таково вы еще не видели. Это. Война. И. Мир!
1	1	с космическим аппаратом дистанционного  зондирования Земли «Ресурс-П», который запустят с космодрома Байконур в 23:28
2	1	@BelarusLovesJB у меня там столько написано , поэтому мне придётся кучу фоток делать , чтоб ты всё прочитала , ахазах
1	1	@cekc_mypucm да мы, собственно, и не настаиваем)
2	1	@juliamareni4 Ой, ты точно не Юля ахааах  ну тогда покатили гулять, что ли ))
1	1	По телеку "секс по дружбе" еееее
1	3	Так сильно меня еще человек не бесил никогда как в этот раз, в этой ситуации, в этот день
1	1	25 июня - Сделай своё фото на каблуках. http://t.co/wrxGWbVUG4
1	1	хочу вернуться в то время, когда в каждом магазине продавали 'скилетонов' и ленту 'хуба бубу'.
1	1	@aavst ну, вашим коллегам выдался хотя бы халявный шанс покупаться на Кубе
1	2	Мы настолько погрязли в саморекламе и самопрезентации, что не осталось сил просто посмотреть в окно и сказать себе насколько же там красиво.
1	1	Уже готовы новые обзоры по новинкам! Итак, 5.11 ремень тактический TDU Belt 1.5. http://t.co/QUxXkiYYq7 http://t.co/dADD2Auz78
1	2	Июнь подходит к концу,а я еще не начинала отдыхать.
1	1	А вы знаете.. судьба она не дура... Она приводит к вам людей либо тех которые нужны вам, либо тех которым нужны в http://t.co/IsczPfkEDG
1	3	а еще я короче весь день слушаю over again и расклеилась вообще. и вам всем похуй, ну да.
3	1	А у меня сегодня день рождения)) С Днем Рождения меня)))Спасибо маме за этот день )))
1	2	Мы все обречены любить, не зная с чем имеем дело.... #TEAMFOLLOWBACK
1	2	Когда заходит дизайнер и смотрит так тоскливо, то кажется, что он хочет еще больше унижений.
1	2	Никогда мы не будем вместе Ни во вторник, ни в среду, ни седня Мой фрегат не стоит на месте И матросы уже убрали сходни
2	1	@a_shegay они не понтуются=3= работаем бесплатно,какие понты?) это реклама:)
1	3	@sanny_rainy 12 СЕКУНД НЕТ БЛЯ ИДИ ТЫ НАХУЙ Я УШЁЛ
1	2	Способность забывать - это божественный дар (с) Ницше
1	2	@meri_manson и кто-то опять "примерял корону" взяв на себя лишнего. О них даже речь не идет, а они пишут и пишут.
1	1	Я не могу тебе сказать. — Он говорил просто, открыто, не пытаясь скрыть страдание, но это был голос владеющего собой человека. — Ты еще не
1	1	PraKilla'Gramm - Она
1	1	@elvina_dragomir я накинопоисничила, и он говорит, что она Маша Вальверде. В общем, ты была близко. Ахаха
1	1	Мы полюбому будем вместе на краю света или вообще без света и даже на небе и даже когда у меня закроются глаза,
1	1	RT @COLA_B_MAKDAKE: Бегай, будто Джастин Бибер ждет тебя на финише. Я БЫ БЕГАЛА БЫСТРЕЕ ГЕПАРДА http://t.co/c9nbCQawTI
1	1	@Arianna_Jonas ну это твоё мнение, но всё равно не надо так говорить. а почему ты так считаешь?
3	1	Лучший, по-моему, "Культурный слой" за всё время. Жутко круто http://t.co/2hs7391Geq
1	2	Было ясно, что он говорит одно и то же из года в год. :*( #ff #follow
1	1	#megafon - на Мурманский проезд 14 начал переезжать новый офис, первые 200 человек заехали. Передача данных никакая - 2G на LTE модемах...
1	3	мои ноги...они умирают...
1	1	Поиски правды приводят в тупик.
1	2	RT @slevin_klavera: Как же скучен этот мир.
1	2	80% еды в американских магазинах вредно для здоровья http://t.co/IgafrWA3yo,а то,что они не едят,то везут в Россию
1	2	прокручиваю в голове эти несколько секунд весь день. действительно, а почему я остановилась?!
2	1	Этот неловкий момент, когда из дома вышла настолько рано, что успела еще посидеть в кафешке.
1	3	Еду на 99 наконец-то домой Бобрович мозг весь съел(( Кто хочет погулять звоните пишете
2	2	#фоловьменяполностью Не так сложно встретить мужчину своей мечты, как скрыть его от мужа... #yaplakal
2	2	Что за привычка целоваться при встрече? Чмокчмок и все это в растопырку на полусогнутых ножках. Подрагивающих от высоты шпильки.
1	1	http://t.co/qmMkOskVUO - Дома из бревна большого диаметра..
2	1	Неожиданный момент, когда в скинс заиграла песня Джастина
1	3	К чему ваша красота, когда в душе вы твари?
1	3	Ты нехороший человек. :~( #FOLLOW
1	2	холодно было :о http://t.co/G7w4OB100q
3	1	@vox_hum она красивая и милая, мне нравится, как она играет
3	1	Встреча однокурсников несанкционированного типа прошла только что. И чувака встретила, который мне нравился)
2	2	RT @ka_nick: Если бы счастье заключалось только в телесных удовольствиях, мы бы назвали счастливыми быков, нашедших горох для еды. (Геракли…
2	1	Астахов: Американское ранчо для "трудных детей" из РФ продано
2	1	cамый лучший подарок, который дарит нам судьба - это люди, которым мы говорим "спасибо, что ты есть".
3	1	Верь в себя. Не бойся ксивы. / Сильно бей, живи красиво! http://t.co/PcrZL3c7uC
2	2	RT @arina9696: Вы не представляете как сложно сдержаться и не сказать человеку, что он уебан.
1	2	@Sasha26_10 Ну ты псих
3	1	скоро на море! Это так круто, когда ты так чего то ждешь и в один момент - дожидаешься !)))
1	2	господи, выпускницы, придумайте что-нибудь пооригинальнее шифоновые платья в пол уже второй год подряд- бонально и скучно
2	1	Рецензенты имеют право не только говорить людям в глаза, что они дураки, но даже доказывать им это.
1	3	я ненавижу гомез простите конечно, но она сука
1	1	И потому, чтобы изменить свое состояние, человек  должен работать над собой в области духовной — в области мысли.  Лев Толстой
2	1	@aktuba аха, вот так и "вроде" неверенные слова :) аминь… если не осилил - это нормально, с кем не бывает, не стыдно :)
2	2	Так долго длится день((Я уже в хочу хочу хочу выпускной
1	1	@98_nastena с телками
2	2	На море уже 2 часа,вода теплая но оочень грязная!><
2	1	какой бы фон я не ставил, всё равно возвращаюсь к любимому NY
2	1	@Alekzzzzz Я б тоже.. Гавайи, девушка и $200 тыщ в год - "что еще нужно человеку, чтобы встретить старость?"
1	2	С ночи обнимаюсь с унитазом, кто еще с такими симптомами?
2	2	Представляю, как я буду смотреть на людей, летящих со мной в самолете. Вы кто такие? Идите вон! Вас никто не звал! Моя Камчатка!
1	1	Любовь существует не для того, чтобы делать нас счастливыми. Я думаю, она создана, чтобы показать, насколько мы... http://t.co/6V9CYflXa0
2	1	@t_killah дома тебя ждет сюрприз от @pharrell_dog http://t.co/8W6AY9eV4l
1	1	@hakaina808 я к тому, что всякие приставки и окончания типа un/in, ance/ence не поддаются никакой логике, тупо по интуиции)
2	1	Как немного нужно для счастья... Один раз повысить голос и пригрозить повышением аренды - и денежка у меня. Как хорошо быть добрым!
2	1	Такой день, что реально не было ни минуты свободной, чтобы написать в твиттер! :)
1	2	Впервые вышла из дома без кепки на 10 минут- все лицо а веснушках ><!!!!!!!!
1	2	#ru Без музыки жизнь была бы ошибкой.
2	1	Я ПРИЕХАЛ *О* ХААЙ
1	2	@ErnestMakarenko @navalny @FriendNikita   "голой женщины не было"...ну и какой смысл был тогда вообще собираться?..
2	1	@small_mad_world Еше Птаху 9 грамм слушаю. Да просто у них лучшие текста да и минуса норм, вообшем я пока что лучше рэперов не слушал.
1	2	Марио Балотелли: Если честно, чувствую себя лузером
2	1	посидела у подруги,поболтали:)чуть вспомнили прошлое:D
1	1	В мире нет ничего лучше и приятнее дружбы; исключить из жизни дружбу все равно, что лишить мир солнечного света. (Цицерон)
2	1	В романтической встрече очень важно,каким будет ужин,но ещё важнее,каким будет завтрак.
2	1	RT @grubaya_v: хочу быть непробиваемой и несгибаемой,аминь
1	2	Все штаны мокрые, рубашку  выжимать пришлось но погуляли мы шикарно
3	1	похуй, написала Адаму, что я жду его 5 лет :D на самом деле не пять, а два-три. но он не поймет, а так больше шансов на ретвит или твитт :D
3	1	@platinum07 прослушал весь альбом, а потом еще и микс в самолете, настроение отличное создает.
2	1	Самый мощный герой из всех существующих? Флэш. Суть в том, что Флэш развивает скорость света. Точнее, скорость, в 1.. http://t.co/ZG5QkTMCop
1	1	Нармально. - Это* из-за того, что "климат становится контрастным".
1	3	RT @Kumakurkuma: Когда люди,которые мне дороги,расстаются,мне хочется трясти их за плечи и орать "ЧТО ЖЕ ВЫ ДЕЛАЕТЕ,ИДИОТЫ???!!"
2	2	@ronaevigan ты что!? С ума сошла!? Не говори так) знаешь у человека с такой душой и внешность прекрасная))))
1	1	@captain_mcfly  рыночное предложение и его факторы, 2 - рынок невоспроизводимых ресурсов,но т.к. мне только один вопрос, я на 2й не отвечала
1	2	Когда горы с кавказа исчезнут, когда камни начнут говорить, вот тогда я тебя позабуду, ну тогда перестану любить
1	1	@elvrett а что за объект такой?
2	1	Когда-нибудь я психану, наору на всех и правильно сформулирую свое мнение по всем вопросам. Но НЕ В ЭТОЙ ЖИЗНИИИ.
1	2	одноклассница хотела прийти ко мне, чтобы я починила ее телефон. Я сказала э, чтобы шла на хуй. Я ей не мастер.
2	1	@SMaterazzo да разрешили в этом году ЕГЭ в июле ещё сдавать заново))
1	3	Может я и сдал экз. сегодня, но не сьездил за запчастью, т.к. уебался спать, т.к. перед экзом не спал и еще в ночь охранять идти.
2	1	RT @Sasha_Steinbeck: Отлично с @shirinova28 нагулялись:3
2	1	RT @OlgaAbrosimova2: нужно жить в своё удовольствие и плевать что говорят другие, мы никому ничем не обязаны
1	2	Человек, "заказавший" бизнесмена, мог совершить еще 5 убийств http://t.co/rLxgtmRQ6M
2	1	Я обожаю своё солнце
2	1	я чувствую себя героем, честно =D
2	2	Блин, со скрабамами не будет ахахахахахаха
2	1	Ахахах сидели тупо с кумиром угорали ВК  и не знали куда день своё время,а в итоге продумали над эти делом 2 часа #ПпцВремяПролетело:DD
1	1	@777_knife а она от вас ушла? Оо много я, видать, пропустила..
2	1	@4egeraut, вот можно четыре часа работать так-то, если выше 28˚ вроде.
1	2	@Vlalenko_Kavada если бы тебя так же заёбывали по поводу и без, то поверь мне, ты бы с ума сошла от желания уехать
1	1	Балаково В День памяти и скорби коммунисты возложили цветы к Вечному огню
1	1	RT @DaSuppa: Ищем талантливого гейм-дизайнера на проект Метро 2033. Подробнее на dtf: http://t.co/nUyPLfPwrQ. Плз, ретвит.
1	2	и еще того журнала, за которым я шла, не было
1	2	Ни на один день не уклоняться от своей цели - вот средство продлить время, и притом очень верное средство, хотя пользоваться им и нелегко.
1	2	Не так трудно исключить из рациона жирное и сладкое, как горькое и пенистое.
2	1	а еще у меня раньше был диск с овердохренищем игр от "Алавар" (вроде так называется), обоги, я их обожала
3	2	кто ещё мог разлить МОЮ колу на столик и на пол в макдональдсе ? ТОЛЬКО ЛЁША
2	1	Легче всего обходит ловушки тот, кто умеет их расставлять.
1	1	На какие деньги создан телеканал «Дождь» и почему он так и ⁰не стал бизнесом http://t.co/9s1C7ACBX1
1	1	Оборудование для вторсырья Волгоград http://t.co/myKDqomZXg
1	2	@rogozik_andrey ну я тока домой пришел и как полилась вода с небес...
1	1	*Отсутствие успехов — это ещё не причина ими не хвастаться.
2	1	@tumaikin Забыл где йа уже замечал аналогичную тему, но фсьо равно пасиб #follow
2	1	@makslovenyusha Ну не думаю, что это она:) ты есть в фейсбуке? Давай ссылку, я тебя добавлю:)
2	1	Я приготовила окрошку, я рада:D
2	1	На моей голове сегодня летний бардак)😂😂 http://t.co/vArAQMoET0
3	1	@VA_DavydoFF весь день сегодня на выселках, уже каблуки до колен стерла))))
2	1	Сюрпризы они такие заебись, Себа. Хахаха,мне нечего вам ответить )
1	1	КУКУРУЗА ОТВАРНАЯ:   Молодые початки кукурузы очистить от листьев, промыть, положить в кастрюлю, залить кипятк... http://t.co/KTiCbIzS0T
1	1	Я ГОД НЕ КРАСИЛА НОГТИ
1	1	@igiss ну что за вранье? Там есть ссылка на группу "ФСИ" с подписью "Студенты" и все. Остальное вы придумали.
1	1	какие странные ведущие,они даже похоже не знают,что говорить
1	2	я снова вернулась,просто дохну от жары^^
2	1	@Juliamuaa это ещё маленькая часть:))
1	1	Когда виновный признает свою вину, он спасает единственное, что стоит спасать, - свою честь. (Гюго)
1	1	В кинотеатрах так пустынно в понедельник, пожалуй только перекати-поле не хватает.
2	2	- ты прямо ведьма  - околдовала?  - ... не, сжечь бы тебя нахуй
3	2	Забыл заблокировать телефон, положил в карман, а он случайно набрал и отправил моей девушке смс: "У тебя маленькие сиськи, я от тебя ухожу".
2	2	надо сказать Насе пускай зайдет в аптеку перед прогулкой с Орлом,а то вдруг что-то случится
2	2	Боженька,да я негодяйка,но пошли мне на мою бедовую головушку благо и дай мне сил сдать этот гребанный экзамен. эх.
2	2	Тот момент, когда нужно что-нибудь написать в Тви, а писать нечего. фантазии нет.
1	2	завтра на работу. первые 30 минут буду нормально промо-текст говорить,остальные же 3 часа буду картавить
2	1	@hey_kosenko Только что дочитала. Это просто потрясающе. И трогательно *О*
1	1	Нет победителя сильнее того, кто сумел победить самого себя.
2	2	@indacivic полный треш)мне кажется ,это не конкурс красоты ,и в купальниках не обязательно) там половина даже правила футбола то не знают
2	1	@skladnikova завтра уже домой 😊
1	1	Прямота не обеспечивает кратчайшего пути к цели. (Лец)
1	1	RT @aliciamillor: @NemoN4 @Another_Bee диктаторами сейчас называют всех, кто не выстраиваится в линеечку, все, кто смеет иметь собств мнение
1	3	В Кемерово у здания суда подожгли иномарку, принадлежащую судье: Возгорание автомобиля Ford, припаркованного у... http://t.co/39QpLYWqva
1	1	Счастливым нужно быть тихо — мир полон завистников.
3	1	@GamerAndrew90 @Dysha_Dysha о боже видеть это чудо в живую:)))) ты её ещё раз увидишь:) #андрюшкасчастливчикивезунчик
1	1	RT @Nestandgoroskop: #Овен. 25 Июня: Вы весь день будете как-то философски озадачены. Извечные вопросы, заебвашвие всех и каждого, ... http…
1	2	Вот так дерьмо.
1	1	@_bobbisinger да
1	1	@sovukh где она лежит ?
2	1	@GamerAndrew90 что бы ещё раз ощутить её руку!:)))
1	2	http://t.co/2U63CkcJVO Жительница Каменска-Уральского из-за своей фамилии едва не осталась без престижной должности
2	1	Суперкар Bugatti Veyron станет ещё мощнее и быстрее http://t.co/OvPKfNMihI
2	2	Базарооов, Я скучаю:сНО Я СКОРО ПРИЕДУ И МЫ ОТОРВЕМСЯ. ВЕСЬ ГОРОД У НАШИХ НОГ. @Bazarovw
1	2	@darya_fedorenko по психологии...
1	1	Ну и ладно, будем проходить Ni no kuni. Они для меня равнозначны пока что. А как пройдем эти 50 часов геймплея, там и посмотрим, что дальше.
1	1	@nagaevaali он деньги ждет, мы его встретили
1	1	на самом деле да http://t.co/YALDKf7hjl
1	1	такое впечатление по этой фотке, что у Бэкхёна горбинка довольно приличного размера но нихрена подобного тт http://t.co/bIcs4tVuXe
2	1	RT @grindeuro: @VeraVolf ничем.. только россиянину понятен смысл слова Авось и потому никакие понты его не смутят
1	2	@spalatova почти нет. Но никто не знает куда идти, и вокзал перекопан
1	3	решила прочитать фанфик, открыла один из самых популярных по ехо. ЧТО ЗА ЕБАНЫЙ ПИЗДЕЦ, НАХУЙ
1	2	@Maxim_x123ex по моему тебе надо прекращать смотреть этот дурацкий мультик..
2	1	был мощный «маточный корабль» – я бы назвал его межгалактическим кораблём. Земля входила в объект цивилизации… Для наших предков
2	1	Похоже, совершил открытие. Когда слушаешь музыку, и она резко останавливается, инстинктивно закрываются глаза и ты моргаешь. Мм... ГАЛИЛЕО!
1	1	#Техно УМНЫЙ ТВ: Сервис Play на телевизорах Philips Smart TV: Ещё лет двадцать назад у нас было всего два исто... http://t.co/i81RAONsRH
1	1	RT @SamantaDarko: Чем больше ты стараешься добиться человека, который тебя не ценит, тем больнее для тебя будут удары его равнодушия.
2	1	@MashkaSkiba Ох, так мило *О*
1	1	@Lilumiel А разве 51 это мало? о.о
1	1	http://t.co/xEl3In1yGm спизданула как господь прям... — как отец http://t.co/PQELP2qnEU
1	1	Ищу девушку! срочно! кто хочет отношений пока у меня есть деньги???
2	1	Как я умудряюсь попасть под дождь и остаться сухой?
1	1	RT @Lthm_Crbnt: Я не пишу письмо Джи. Я не знаю, что ему сказать, кроме благодарностей.  А вот Фрэнку я бы отправил штук сто этих писем, я …
1	1	Тысячи свечей можно зажечь от единственной свечи, и жизнь ее не станет короче. Счастья не становится меньше, когда им делишься.
2	2	Интернет тупит мой.сижу с соседского беспарольного вай фая.какая то Валя мой спаситель:D
1	5	Трое вологжан получили тяжелые травмы и один погиб на производстве за 2 недели
1	2	так,какой у меня тут адрес эп,ибо если совпадет,то этот удалится и пздц
2	1	@Re_Alla У меня уже есть майка с ван ди :)
1	1	Через час пришли одноклассники, они рисовали Симпсонов. А сами все ходили вокруг нашего рисунка.
1	1	Ислам Каримов: Вдалеке от реальности http://t.co/UiX2JDEA5J
1	3	и ебаный 113 сегодня не пазик, еду с кучей хачей
3	1	@sergeylazarev ААА! Какая чудесная фотка.))) Сереж, Вы словили суперкадр!)
3	1	Люди!!!!бабочки в животе-это не миф, они существуют и дают о себе знать..)) 
2	1	Егор пытается добиться в кого я влюблена.ну епа мама.Дима он Дииима амахах
2	1	Вот уже 2ой год приемная кампания касается меня только косвенно, но до сих пор радостно от общения с позитивными абитуриентами и родителями.
2	1	@mint_eclipse_ а канал,судя по твоим рассказам, классный
1	1	RT @belousova_liza: Законов полно, но мы движемся сами, Если разогнался сильно, дружи с тормозами. http://t.co/lMTLE798nf
2	1	Я повешаю этот рисунок на холодильнике и это как бы будет мне говорить "НЕ ЖРИ А ТО ВРЕЖУ НЕ ВИДИШЬ Я ЗЛОЙ" да http://t.co/UP6cHZJW1G
2	2	Ибо все разочаровывают... Так что, мои пожелания каждому из вас: возьмите себя в руки и заботьтесь только о себе  — Мила Кунис
2	1	поболела за девочек на защите. их мандраж передался и мне
2	1	Самый непобедимый человек – это тот, кому не страшно быть глупым. #spb
1	1	Всё может быть, и быть всё может. Но одного не может быть. Не может быть, и быть не может, Того, чего не может быть.
1	1	Говори людям правду - и ты тоже услышишь от них все, что они о тебе думают.
1	1	@salvio__gexia спасибооо <3 ты уже все сдала?)
1	3	RT @modern___myth: - ты заколебала со своим Сверхъестественным! никаких монстров не существует! зачем ты смотришь этот бред? - http://t.co/…
2	1	кто со мной гулять под дождем? или то, что там от него осталось
1	2	С каких пор купальник стоит верх и низ отдельно? Я долго стояла в шоке в магазе.
1	1	@Vikity281280 Да  нет там стоят сигналки как токо ревун орет и все катапультируются.
1	2	RT @suzumowi: @ordinary_downer как же мы без тебя? лента будет не та :с
1	2	Хотел бы я сказать до встречи в эфире , но через несколько минут радиотрансляция будет прекращена.
1	2	Ну кто придумал расстояния кто придумал этот мир И все мои души терзания Играют слово струны лир
1	1	Я никогда не обману того, кто мне искренне доверяет. Но я никогда не докажу правду тому, кто мне не верит…
2	1	Ищу парня...и не важно какого цвета у него Бентли, главное чтоб человек был хороший)
2	1	@dissolute_Fishy ты так просто не убежишь хд
1	2	RT @VysotskyQuote: Это глупо - ведь кто я такой?   Ждать меня - никакого резона,   Тебе нужен другой и покой,   А со мной - неспокойно, бес…
2	1	я стал настолько ленив, что когда мне нужна чистая тетрадь, я не иду в магазин, а вырываю из других тетрадок листики и сам делаю тетрадку
2	1	@KseniCenci да нормально мы сидели)это не я,это бухло и понедельник :-)
3	1	RT @RoryInTheDeep: - Что вы можете сказать о Алане Рикмане? - Дайте ему три строчки, и он будет произносить их полторы минуты © Том Фелтон
2	1	@nezlayaa ты молодец!!! не побоялась высказать своё мнение)
2	2	RT @Doctor_42_: @ellfy_list @_hello_april простите, что вмешиваюсь, но не могу не сказать.Я вчера один даркфик читала...в общем, ты поаккур…
2	1	тут через пару метров есть музыкальный магазин, я стоял вечером и пускал на басуху слюни, пока меня не оттащили от витрины :D
1	1	@OharaJenny  Когда сажусь я в электричку И стоя в тамбуре дышу. С людей сливается водичка Дышать мне страшно, и я мру.
1	1	С тех пор как люди научились варить пищу, они едят вдвое больше, чем требует природа. (Франклин)
1	3	во дворе моего дома кто-то врубил русский рэп.что-то типо Гуфа  НЕТ,Я ЗДЕСЬ НЕ ЖИВУ.НИКОГО НЕ ЗНАЮ
1	1	Если кто еще помнит, что подправить - пишите.
1	2	Я не хочу,я не боюсь,я всё верну...А хотя всё равно уже тебя не увижу)
2	1	@olga2010olja101 но надеюсь будет жара
1	1	@vlad1583 но на сообщения не отвечаешь почему то
1	3	С каждым днем все дальше друг от друга...с каждым днем все меньше общения...печально...и ничего сделать не можем:расстояние мешает.
2	1	@Anastasiy______ МЫ КАК ЧИП И ДЕЙЛ,ТОЛЬКО ОЛЕНЬ И ГЕЙКА
1	1	Социальные сети лишили экономику России 10 млрд. долларов: Этот ущерб подсчитали эксперты Института с... http://t.co/Gks9OwBsyK #lipetsk
1	1	Я ОДИН НЕ ЗАДРОЧУ В СИМС?
1	1	@potamchik у меня 16 тоже круто ложится, а эта нет, т.к. там в базе есть шиммер, она из-за него какая-то сухая получилась(
1	1	Марина Ковтун: «Чем больше мы будем строить, возрождать, тем лучше будет жить в нашем общем доме – Мурманской облас.. http://t.co/iXiAEZnqKp
1	1	@Nastasia_Rock  ахахаахаха, нет, она не гомофобка! сказала, что я с этим буду жить! все нормально!
1	1	Всегда дорожи настоящими друзьями, ведь они не вещи, если потеряешь - новых не купишь...
2	1	Пробую комментировать небольшой ежедневный турнир по SC2 HOTS. Лучшая поддержка- ваше присутствие на канале и адекватная критика.
2	1	Ну классная же погода! Особенно когда ты под крышей )
1	1	Чемпионат Азии - это подготовка к предстоящему в Астане Чемпионату мира - президент IWF http://t.co/tOg19OHvJR
1	3	просишь,ебать,по-человечески,да тупо игнорят
2	1	Танцевать с испанцем под латинскую и русскую музыку оказалось ещё круче, чем с латышами на свадьбе!
2	1	@KorvinCrow для студента это отличный эконом вариант питания
1	1	RT @MHE_HASPATb: Осознать, что ты говно, как первый шаг на пути к успеху.
3	1	Сходила в зал, полдня не курю! Очень рада за себя:р
2	1	@imbeeliectioner  теперь я точно знаю что *Паранормальное явление * просто фонтазии Автора... И что этот фильм не на реальных событиях !!!!!
1	1	@LorD_SchmiDt @hatvato я просто смотрела на картинки и не могла момент по серии вспомнить, а так я поняла
1	3	Даже обед вкусный не смогла есть, пищу в рот вообще класть не могу!! 😣😱😱 Мне и говорить тоже больно! Я лох!!!
2	1	@ang_cvet просто пою старую солдатскую песню... Я же старый солдат муахаха)))))
1	1	Пора проснуться от спячки и отвыкнуть говорить "да
1	2	@manka15 Посмотрел этот фрагмент, похоже и правда видел. Один из немногих случаев, когда память меня подвела
2	1	Холостяк: мужчина, который одну и ту же ошибку не совершил ни разу.
1	2	сначала я жру неведомое количество еды, а потом удивляюсь, почему я такой толстый. ЛОГИКА ВСТАЛА И УШЛА.
1	1	RT @xenia_sobchak: А вы знаете что в готовящемся едином учебнике Истории почти ни  слова о Сталинских репрессиях? Это осознанно проводимая …
1	1	#Санкт-Петербург Подумать только: яблоко раздора, ньютоново яблоко и магазинные яблоки - плоды одного дерева. http://t.co/n6LzAMYzNt
1	1	может быть ,это он,очень ,может быть.
1	1	Ветер перемен у нас никогда не рассматривался как источник альтернативной энергии.
2	1	Сказать всем, что сегодня проколю ухо и нихера не сделать. А почему бы и да?
1	1	Все бы дела без неё остановились! http://t.co/TGuNkuVND4
1	3	лш, вы задолбали трогать Майкла. они с Гарри ДРУЗЬЯ, МАТЬ ВАШУ.  и да если кто-то скажет,что Майкл гей,я вам головы оторву.  надоели
1	2	иди все лесом, пожалуйста. Отстаньте уже от меня!
1	3	Ненавижу когда мне говорят: "ух ты какая длинная выросла" ДЛИННЫЙ-хуй,а я ВЫСОКАЯ!!!!!
1	2	Как же жааааркооо😩 http://t.co/4I4qvSnyl8
2	1	Погнал за степухой
1	3	А ты блять жрешь хуйню,тупая и страшная.Так причем здесь Монро.
2	1	хочу быть последней, кого ты впустил в своё сердце.
1	1	@Juhavalvio @sinivirta Мне очень жаль, но то, что самый быстрый путь к другой стороне поля?
1	1	Ученые выяснили, как интимные сцены в медиа влияют на сексуальное поведение подростков » Голос Запорожья http://t.co/98gJqlb3lt
1	1	Белгородский стекольный завод может быть признан банкротом
1	2	Вот бывает сижу, читаю что-нибудь, а мысли совсем не о тексте, мысли далеко-далеко..
1	1	Из аэропорта Курумоч откроются рейсы в Минеральные Воды
1	2	Опять весь твиттер засрала
1	2	RT @monsuta_kun: Я наверно единственный лох, который не ходил на иллюзию обмана...
1	1	RT @osdavisad650: Желание командовать в посторонней для себя области есть тирания.
1	1	Минприроды готово провести аукцион по месторождениям вдоль трассы ВСТО в конце текущего - начале будущего года... http://t.co/M05EU8U7G6
1	1	чем бы себя занять до 6 часов?
1	1	Есть два убежища от жизненных невзгод: это музыка и кошки.   Альберт Швейцер
2	1	какой же лоид ахуенный чай
2	1	Оля на велике ,а я за весь день в инете не насиделась даааа
1	2	Опять веревка в аттестате оторвалась,что за хрень?
2	2	Что ты наложила в чемодан? Кирпичи? Вещи, самые нужные, ну почти весь шкаф ахахахахах
2	1	интересно, чем сейчас занят тот, за которого я выйду замуж?
1	1	5 советов о том, как правильно выбрать ковер /  / После тяжелого рабочего дня так приятно прийти домой, сбросить .. http://t.co/DOJqLbcUQi
2	1	RT @Fat_and_sad: Только задумайтесь, что всееее эти серьезные люди с айфонами, окружающие нас, по-любому от скуки фотались на фронт. камеру…
1	1	Кино иностранец уже видел, концертных залов нет, на весь город один заштатный стриптиз», — считает Евгений Потапов. #ekb
1	1	Наука похвальна только тогда, когда она приносит пользу.
1	1	- Сэр, чем Вы занимались до армии?После урока практического вождения в автошколе инструктор говорит курсанту:
1	2	но найдётся такая шлюха , которая будет писать моему мальчику ..
1	1	Зависимость от смартфонов сказалась на корейских школьниках
1	1	Бедность указывает на отсутствие средств, а не на отсутствие благородства. Д. Боккаччо
1	1	ты мне пиши люблю когда ты пишешь.
2	2	только с тобой я научился ловить кайф без плана,меня поправило,только останься рядом.
1	2	@saturnych при этом родители водят детей в маки и кормят чипсами
2	1	@karina_stroe и несовершеннолетним тоже)!
2	2	не  хотели с Ирой купаться , но Темаааа нас обрызгал и воду утащиил  вот гааад:33
1	2	@NymeriaWilson для тебя. Можешь говорить, что хочешь. Но я просто не понимаю твоего отношения. http://t.co/fdnGjhVN34
1	2	Я начала реветь.
2	1	RT @bycombinator: А вот завтра и настало! http://t.co/DdKT7ismcV
1	2	ну вот каак мне эту спину помазать?!
2	1	Знаковые для края мероприятия получили признание на международном уровне: Фестиваль пройдёт с 26 июня по 04 июля…
1	2	как же я заебалась,если честно..
2	1	RT @Liza_Rey: В Америке снимают великолепные сериалы, фильмы, там отличная музыка,  чудеснейшие большие города а кто-то живёт в России
1	2	Ты выябывался - я те пизды дал
3	1	Всё было круто))) Настроение повысилось ещё выше!))
2	1	Всегда улыбайтесь и говорите правду которую хотят услышать, какой бы сладкой она не была.
1	1	Путин на ФСЭГ, который пройдет в Москве 1 и 2 июля, встретится с президентами Венесуэлы, Ирана, Боливии и премьер-министром Ливии -СМИ.
3	1	искали маме платье на ДР весь день...выходные будут пьяные "С Днём Рождения моя самая лучшая и… http://t.co/Uafov8ARGY
2	1	RT @murchacho: спрятал кое-где кое для кого кое-что и уехал тренить. гадаю на монетке найдет-не найдет
1	1	@Volkova_Sasha_ ахаха да есть такое)
2	2	её выписали, сделав треть операции. Сьюзан говорила, что они не могли дождаться, когда она покинет больницу, как будто боялись, что
2	1	Как же хорошо у родителей) у них есть быстрый интернет)))
2	3	#spb Какие минуты были самыми важными в твоей жизни, узнаёшь, когда уже поздно
3	3	Вот сидишь, плохо все, настроения нет, состояние подавленности и ненужности не покидает тебя весь день, ты в унынии. И вдруг - еда.
1	3	Я не пью,я отмечаю, каждый день, что по тебе скучаю. Я не грущу, шучу и праздную каждый день, что мы такие разные.
1	1	Вот моя рука:( http://t.co/7irvu9ZL2N
1	2	RT @mistercap__: нет настроения с кем-то разговаривать.
2	1	хорошо что у меня выпускной на следующий год)
2	4	Катюхин пишет, что в Саратове потоп. Люди по колено в воде на остановках, дождь всё идёт.
2	1	@TOOOOPT а вот за это и вправду спасибо
1	2	Подставьте беззащитной женщине крепкое мужское плечо и она безошибочно усядется на точку опоры - шею.
1	3	Самое большое заблуждение детства - мы думали, что быть взрослыми здорово.
3	1	Годы идут, и он меняется, взрослеет. Счастье - расти вместе с ним ♥
1	1	ЗАвтра в 11 в ЛКЦ на Первомайской,14 встреча с Ольгой Йокоямой, правнучкой Жернаковых.Коллеги,имейте в виду.
2	1	@AnyaRussia2012 Ну вот не бойся с: я тоже с тобой с:
1	1	RT @Narodniy_Front: #autofollow Эквадор будет учитывать позицию США при принятии решения о предоставлении Эдварду Сноудену политического у.…
3	1	RT @DishaNice: Настроение супер,иду гулять с любимыми♥♥♥
3	1	оу я малыыыыыыш эта так ниажиданна )))0)0) — зайчииик http://t.co/G6RmwlhFZi
1	1	Коль славен наш Господь в Сионе (Духовный гимн России) Так что заткнитесь борцы с сионизмом умолкните навсегда
3	1	Самец ласки перед тем, как овладеть своей любимой лаской, овладевает ещё несколькими ласками. Это - предварительные ласки.
1	1	@ellena2014 да, видела сидели, никто не гонял.
1	2	Тот, кто предпочитает богатство славе - расточитель, который берет у ростовщика и разоряется на процентах.
2	1	с утра весь центр города обошла. сейчас ещё с прогулки. http://t.co/BhO3nUZmwN
1	1	Начните играть в Paradise Island для Android http://t.co/8TVOAX3pNn #Android #Androidgames #Gameinsight http://t.co/KmtlE5YgeL
1	2	@OlafurArnaIds @RattyBurvll я видел только одну и то не смог сфоткать :с
1	2	Марио Балотелли: Если честно, чувствую себя лузером http://t.co/QjwlHGMewB
1	2	Ну это даже не этично!!! Девушки,куда вы смотрите,когда одеваетесь ? http://t.co/5nyEAEPDoh
3	1	#МоеСамоеБольшоеЖелание  хочу чтобы когда я пошла на кухню  Киану Ривз делал  мне кофе, а Джонни Депп готовил яишницу :D
1	2	Сейчас я понимаю, что для знакомства с некоторыми людьми было тогда ещё слишком рано.
1	1	RT @know_facts: Гавайские острова движутся в сторону Японии со скоростью 10 см в год.
1	4	В тот же день толпа местных жителей ворвалась на стройплощадку и подожгла деревянные
2	1	Почему она такая идеальная? http://t.co/WAoGLd0xXq
1	1	Дробилка для ПЭТ Мурманск http://t.co/M4MQKlJjMq
1	2	«Самый страшный враг – это наше сомнение. Из-за него мы теряем то, что могли бы получить, но даже не попробовали.»
1	1	Я просто Бог скидок, Риди, ты должна оценить
2	1	Не знаю почему,но с этим человеком я хочу быть всегда. Он кстати тоже ;)
1	2	Эм... На меня мамка за что-то обиделась.
1	2	Силы на исходе. Продолжите этот путь без меня. Шоу Трумана
2	2	Ушел кушать если вы тоже кушаете, то приятного аппетита если нет то идите покушайте не мучайте себя
2	1	Хочу солнца, моря, бутылочку мартини, и табличку — / «Да пошло всё нахр*н»!
1	4	Сегодня ровно 4 года как ушел из жизни Великий певец, танцор, да что уж мелочиться- Человечище!!!! RIP, Michael! We love U!
2	2	Лааадно! Так и быть. Я забираю заявление на развод. ДжеХе остается моим мужем. Но отношения с ДжиДи это не меняет:D
1	1	Сочинский дзюдоист стал чемпионом Европы: В Таллинне собралось более 430 спортсменов из 40 стран Старого Света... http://t.co/b56LdGZGbS
2	1	Точно…Кто может — делает, кто не может — учит.
3	1	Red Rocks был афигенный! Побольше бы таких фестивалей ;)
2	1	Когда кто-либо задает Вам вопрос, на который Вы не хотите ответить, с улыбкой спросите: «Почему Вы хотите это знать?»
2	1	RT @Ira_Plyos: @Michail_Shor Этому зайцу уже лет 300 ))) История давняя, их уже забирали неоднократно. Они продвигают какие-то мед приборы.…
3	1	КАКОЙ ОН СТРАННЫЙ ТТ  зато больше с:
1	3	@s_udaltsov у меня тоже завтра адм.суд. ст.12.8 коап... "вывалился пьяный из авто напротив поста ДПС.." Мы коллеги, борцы с кровавым режимом
1	1	Это должно быть на каждом андроидном планшете/телефоне http://t.co/Ypg2UYkqdw
3	1	Сестра:"МАМА,ОНИ ОПЯТЬ ЦЕЛОВАЛИСЬ!" Я:"Вот же черт" Мама:"Кто "они"?" Сестра:"Да кот наш на улице с другой кисой" ВОТ ЖЕ ИНФАРКТ-ТО
2	1	второй год подряд пропускаю день молодежи! #стало_традицией
2	1	Именно поэтому я купила такие вкусности. Хоть и мне можно только каши на воде и без сахара, но мне похуй http://t.co/x5nBlwZxJo
1	1	Один лучше другого - то же самое, что "один хуже другого".
1	1	@Party___cat поспи ещё
3	1	У него глаза такие красивые,я умирала Он на меня смотрит,а я не знаю куда глаза деть Когда славил на взгляде,я отвернулась,он улыбнулся *_*
1	1	@Cordcrash так и знал
1	2	Иногда требуется время, находясь вдали от кого-то, чтобы понять, насколько они вам действительно нужны    #Liam
1	3	блять, а не проще попросить прощения!?это лучше, чем вот так вот разговаривать!уж эту обиду, это я запомню...на долго!!
1	2	@Cvetkova1997 было бы хотя бы 25, но никак не 30+
1	1	В какой-нибудь другой стране продают "Кресла руководителя"?
2	1	Смешная история от нашего слушателя ))) /  / "Сижу один в газели с водителем, ждем на конечной остановке, ко.. http://t.co/U7p5h1hVH6
1	1	RT @VenetsBank: В центре #ulsk , на Гончарова 38 мы начали новый этап в истории банка! Скоро представим новый офис! http://t.co/5YWZAOLeEe
2	1	Зачем рассказывать о проблемах и секретах людям, когда есть одеялка, книги и кот?
1	2	RT @Im_ugly_kid: @suuuugarrr То,что она дружелюбная-это миф
3	2	Прикиньте уже ГОД прошел Помню как с первого на второе июня мы Аллу поздравляли?до слез прям.
1	3	Я знаю своё лицо. Сегодня оно... УГРЮМОЕ, ПОТОМУ ЧТО КРУГОМ ОДНИ КРЕТИНЫ И КАК ЖЕ ЗАДОЛБАЛО ВСЁ
1	1	Сократ - друг, но самый близкий друг - истина. (Платон)
1	2	RT @DaveSimmons29: Не следует ждать больших услуг от стариков. (Вовенарг)
1	2	Мля, на что я потратил весь день?!
1	2	родители всё посмотрели а мне не говорили, что бы я не удалила весь этот компромат! О__о но я таки большую часть удалила сегодня
1	3	RT @RussianBrooklyn: В престиж. районах Манхэттена начали исчезать станции по прокату велосипедов «Ситибайк». Богачи не хотят видеть рядом …
2	1	Завтра намечается интересный день. Не профукать бы его:D
1	2	Как же мне надоела эта избитая фраза: "Всё будет хорошо!" Не будет хорошо! Будет либо плохо, либо очень плохо! Истина в пессимизме!
3	1	Моя научная работа продолжится в Италии. Заодно я и узнаю много фактов, которые мне в ней помогут. Юхууу. #жизньпрекрасна
3	1	пришли с пляжа! загорела норм) теперь собираюсь на работу к мужу)
2	1	@NokiaRu Вот такой хочу, чтоб рисовать можно было, как на фото http://t.co/mZQVI7hjME
1	2	невозможно уже так.
1	2	как много мы не понимаем. делая вид, что все поняли.
1	1	Как успокоить плачущего грудничка за 2 минуты - Свобода слова в Україні http://t.co/z2QpRMmtnn
1	2	Я уже думала расстраиваться
1	1	@_mariomax_ пошли в 8
1	2	Тем летом мы виделись чаще((
1	1	Знакомство в Питере: Валентина, 25, Санкт-Петербург, ищу: Парня  от 27  до 40: Цел... http://t.co/vrL1J6zuhm #девушки #Питер
1	1	Увижу - поверю, сказал человек. Поверишь - увидишь, сказала вселенная.
1	2	Для чего то же ты позволял мне писать свое короткое грустное ур
2	1	Купила нам с Ульяшей хну, +1 к настроению, все отлично;)
1	1	В среду поедем на экскурсию на весь день
1	2	http://t.co/nALDQyuxn1 Этот опасный noindex
4	1	Да ты ж моя радость, поздравляю :) сильно не нажирайся ;) RT @alex_burato: Я инженер с красным дипломом 5,0!!! ААААААААААААА!!!
2	1	RT @ilyaizhanov: Съездил в Турцию. Все там нормально. Туристы отдельно, протестующие отдельно. Так что езжайте и не заморачивайтесь
1	2	@weter074 достаточно просто посмотреть на фото твоего профиля, чтобы понять кто из нас кто
1	1	Вовсе не обязательно отрицать реальность: достаточно просто не идти у нее на поводу.  Ромен Гари, "Свет женщины"... http://t.co/1vQGkY8pi3
1	1	Если говорить об Intel, выручка компании, скорее всего, снизится на 2,3% до 12,6 млрд, а доход составит 41 цент на акцию
1	2	@IrinDmit ты чего это же классика  Николай Заболоцкий НЕ ПОЗВОЛЯЙ ДУШЕ ЛЕНИТЬСЯ
1	3	Ну что я могу сказать, мне пизда. Я воще не справляюсь одна%\
2	1	@PinkShinigami что "фи"? Мой тайный кинк, который со мной разделяет только один человек т^т
1	2	RT @SamantaDarko: Просто рано или поздно, всё-таки, наступает то самое прекрасное время, когда какие-то определённые воспоминания перестают…
1	2	Мощи святого равноапостольного князя Владимира привезут в Беларусь. В Полоцк их везите, ну!
1	1	#bnews: В День города в Костанае изготовят гигантский ролл, который растянется на 100 метров: В День города в ... http://t.co/0agb5Ipjzp
2	1	урааа, дома! диван такой мягкий...
1	3	И не спрашивайте как дела на личном фронте. С личного фронта я дезертировала...
3	1	@be_another_ а со мной случился космос от передоза общения с лучшими людьми в мире) прям такое всепоглощающее счастье!!!!!!)
2	1	Не выдержал и лайкнул свое фото. / Я такой классный.
1	2	как же вы меня бесите то!!!!
1	1	Скорпионы  24 июня (понедельник)    Не важно, с кем Вы проводите своё свободное время,  важно о ком вы думаете, когда закрываете глаза
2	1	@Andreykoka что касается меня - я искренне постараюсь... надеюсь, другие поступят также)
2	1	Берегите себя. Удачного дня
1	1	@HAARRY_69 КАКОЙ..ЕСЛИ НЕ СЕКРЕТ?
1	1	Путин выступает за расширение экспортного кредитования в области ВТС: Путин отметил, что этот инструмент широк... http://t.co/OBpMUDfjUA
2	2	влюбилась... и надо сказать,что мне это совсем не нравится!... 
2	1	RT @yuriproff: Нелли Фуртадо получила своё имя в честь знаменитой советской гимнастки Нелли Ким. О_о
1	3	закончился и опять пошел!а кот на велике весь мокрый уехал(((
2	1	Приставы помогли матери вновь видеться с ребенком
1	3	Бабка задрала жрать какую-то херню с чесноком. Воняет на весь вагон, а это еще в духоте-то.
1	1	Человек прежде всего ТО, что он думает - даже если вместо лица Аватар.
2	1	Один из ракурсов моей тату) Спасибо Смагу:-))) http://t.co/nhRRdtyoPC
2	1	Можете занять своё место. (=^.^=) #TEAMFOLLOWBACK
2	1	@LopyrevaVika я тоже его люблю
1	2	Офигееееть, вот тут-то его обломали по пооолной :О
3	2	Молния и гром гремит, Дождик весело шумит! Город весь водой умылся, Наш шашлык пиздой накрылся!
3	2	На библиотеке им. Ленина меня сегодня атаковала целая стая голубей, один даже на голову сел, я даже убегал от них, а все из-а банана!
1	1	Играю в "СЛОВО" от VOVASOFT. Помогите угадать!   https://t.co/NIjFP8S3ku http://t.co/eh4rDeobiR
1	1	RT @Sunhyea: В Titanfall не будет одиночного режим, потому что «он все равно никому не нужен»
1	2	ты тп — Однако здравствуйте http://t.co/nLbU6e1cb3
1	1	@KravtsDasha @go_to_Fack  А че она тут мне.вот она эта телка поснишь?? :)))хаха
1	2	никогда не привыкну к тому, что 2000 год был 13 лет назад
1	1	SuperEnchants [1.5.2] Теперь уровни зачаровки могут быть и 5го и даже 10 уровня. Например скорость 10, поджиг 8. Ведь раньше выше 4 уровня
2	1	@Uyezha поздравляю! :-) с тебя прогулка ; D
2	1	@__dashafelton я тоже хочу, нужно будет как то начать)
1	1	настоящий друг не тот, кто в любое время угостит сигареткой, а тот, кто отговорит тебя от неё... 
1	2	@abejorrO_o если ты или Веронюша,или вы вместе хоть немного хотите меня - буду дома 13 июля и я вся ваша. П.с.соскучилась (
1	1	- А вот это как раз вторая причина.ЛОЗУНГИ: На АТС: "За связь без брака!" Лозунг в токарном цеху: "Кончил - оботри
1	2	@olgamaina сама не пойму и главная пожарница-зам по безопасности в недоумении. Вывод один-какому-то пожарнику может кто-то понравился:):):)
4	1	За 2012 год в Екатеринбурге снизился уровень безработицы, выросла средняя зарплата, увеличился объем товарооборота и естественный при...
1	1	Для отходоса приготовь бонг и пон.
3	1	RT @suzumowi: сегодня один из тех редких вечеров, когда мне хочется писать не пессимистичную, а упоротую чушь.
1	2	Отвыкла ходить с такой длиной,но это ненадолго,через пару часов все вернется назад ☺ http://t.co/CoyBOWwmuU
2	1	какое счастье! Этот день настал :)
2	1	@Funny_Fox_x ух ты, неожиданно.. Оо в какой?)
2	1	Я сосу для того , чтобы мы дули :D
1	1	галактика \о ты как?
2	1	сидим короче с дружиной в аграрном)
1	3	RT @mudilkina: доверять человеку снова и снова, действительно хуево, ведь он придает и его честное слово, лишь дешевый треп
2	1	Я сегодня перечитала один из самых моих любимых динокасовских фиков.
1	2	Как человек может вести себя так как будто не знает тебя
1	1	@Radi0activist он самый!
1	2	Всякий раз, когда еду в маршрутке, боюсь выкрикнуть название остановки на которой нужно выйти.
2	1	@LSuslina на тебе пример)))
1	3	Сейчас хочется только сдохнуть, но перед этим хорошенько поплакать
1	1	@Sant_spb Все может быть)
2	2	каждый год именно в мой день рождения идет дождь)
1	1	@kierimova98 ты можешь подписаться на этот журнал на почте
1	1	@maybe1fairy они на великах катались
2	1	http://t.co/SH3mi5GwQN ребятки,прочитайте мой фф если не трудно:3 и напишите своё мнение
1	1	Авиабилет москва тамбов: Тамбов будут мочь, но случается, что в тамбове переоформленное шарыпово соображая за ... http://t.co/UzVzYDZhkY
1	1	@DEFYDB ещё какой
1	2	Хочу писать много,говорить много,но не желаю засирать ленту и хочу общаться с теми людьми, которых нет рядом и которым я стала безразлична
1	3	@cherry_totomato биэйпи. живой пример. трудятся мальчики,правда их загоняли жутко. но,все у них норм,никаких скандалов. вот же повезло,а хд
2	1	Настоящий мужчина, как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда! А бегать за овцами — это удел баранов&#33 http://t.co/QkIbsU6Pau
1	1	Бриташа, Некромантище, вы все еще хотите быть в доле? ахахахаха
1	2	@_A_n_r_y_ Эммм... нет. Я не понимаю, каким образом мы там с кем объядинялись в конце МММ, я была против этого.
2	1	Я сегодня понял что минимал это пиздато..
2	1	@LikaSoboleva этого я не знаю. для меня коньяк - это напиток аристократов)
2	1	на 2 экзамена иду в 1 пятерке, а вот на 3 уже как повезет))
1	2	Соскучился за всеми всеми
2	1	опустошила холодильник.теперь нужно найти фильмец, и жизнь будет прекрасна с: кто тут ещё ест?приятного аппетита!:D
2	1	RT @JaneAll1408: Если женщина что-то очень хочет, нужно ей обязательно это дать... Иначе она все равно возьмет сама, и, возможно, не у Вас!
1	1	так истинная  цель #атеизм #религии какая?подвести к общему знаменателю массу людей.а все эти философии ада и рая,кармы и проч. все наносное
3	1	@Kei_Renzo именно это чудо :3 перепрохожу
1	1	Начните играть в Paradise Island HD для iPad http://t.co/AusXYOQ232 #ipad #ipadgames #gameinsight http://t.co/wpy7RfLJJg
1	2	Я прошу вернись,мне никто не нужен...Луше я буду для тебя никем'
1	1	@miley_salvators что такой дейзик?
2	2	Взаимопонимание удалось наладить. теперь бы ещё как-то драку прекратить.
1	2	В общем, котаны. Мой твиттер угнали. Делаю все возможное, чтобы его вернуть. Но, похоже, придется переезжать на этот аккаунт.
2	1	Сестра Мира вышла замуж за менеджера Hot, она была фанаткой и ходила на все фанмитинги о_о и слэш писала
2	1	RT @irysia_irka: мы ломаем стереотипы  и идем против правил!
1	1	RT @rules_life: Молчи, пока ты не в состоянии сказать нечто такое, что полезнее твоего молчания.  Архимед
1	2	Суп с рыбой - не самое лучшее, что я ела:р
1	2	@AnPer7 по твоей логике, я должен меньше общаться с тобой или Денисом, ибо вы "виртуальные" @outsidepro
1	3	Призрак невесть, чья свадьба сорвалась, и теперь она ищет любимого, что утонул. =( #FOLLOW
2	2	На осень пока что концерт не планируеться ... Боже, умоляю тебя Пусть будет концерт хотя бы зимой !
2	1	@_gurtsieva1 ну посмотрим) все же может измениться)
1	1	Источник: Эдварда Сноудена могут задержать в России для выяснения обстоятельств: Эдвард Сноуден может быть зад... http://t.co/ZPYkXuFt09
1	2	ну что же за фигня?
1	3	Как завлекательны рекламные кадры из нового фильма! И как они убоги, соединённые вместе.
3	2	Угадайте, кто не умеет нормально, спокойно открывать дверь маршрутки?! Ну конечно же Я, ХАХА Это был пипец..
1	1	Последний фильм который смотрел — Смотрю не фильм, а сериал. Как я встретил вашу маму http://t.co/mnINpPP33V
2	1	НУУУ ЕЩЁ ОДИН ГОУ ГОУ http://t.co/ZxQpqvt7aH
3	1	@Ahmad_K_96 это просто ВУХАХАХАХАХАХАХАХА какие вы все милаахи 😂😂😂😂😂👌
2	1	@Mrs_Klimenko_ мм какой он вкусный;)
3	2	Представьте, что Вы- государство, а жара - пенсионеры. И в процессе этой увлекательной ролевой игры вы не будете обращать внимание на жару.
1	3	Снова за окнами белый день, День вызывает меня на бой, Я чувствую, закрывая глаза, Весь мир идет на меня войной. http://t.co/2KdeXbYNna
1	1	я ни разу не дрался
2	1	Скорее бы 22 40!!!
2	1	@ChristinJoice нет, все уже пьяные, уже не страшно)
1	1	#звезды #звезда Сериал «МУР» — это идеальный кинопроект для поклонников военных детективов. Сериал... http://t.co/VpxXphMDK2 #кино #novosti
2	1	@TskukuVlz @yporoot впхахпахпвх. что?
1	1	Петербургский муфтий объявил возложение цветов к Могиле Неизвестного Солдата идолопоклонством. http://t.co/5Zop1NnPly
1	1	личность - это единица измерения народных масс
1	1	Вы все так часто меняете ники, что каждый раз новая лента ><
2	1	@CMEPTb_BEHEPbl да все норм. с: http://t.co/wjbxmk8zB7
1	1	@dienisienko91 про себя чтоле написал?
1	1	не могла это не выложить. Аня и служба доверия http://t.co/aUCw7NQfx9
1	4	@TeamLarry17 ДА ТЫ БЛЯТЬ СМЕРТИ МОЕЙ ХОЧЕШЬ! о богииии они такие ызфащркувопирфэцзщ гожкйусшрп шгерпгшрпкшгущпкугшщрппр
1	3	RT @frvrwn: как вы можете любить этот борщ, он же сладкий, блять
2	1	Завтра последний выход рубрики перед моим отпуском. Я бы назвал тему завтрашнего разговора у @VRSoloviev "А судьи кто?!". Поговорим о них :)
1	2	RT @AnnaGoncharov18: Этот квест у нас жизнью зовется.
2	1	Каждый человек по-своему прав, а по-моему - нет.
2	1	Тот, кто всё портит, должен быть наказан. 3:-) #InstantFollowback
2	1	@AnnaSorokolad кстати наши фоны чем-то похожи))но мой пора уже менять)
3	1	имбирное печенье - это одно из прекрасных http://t.co/CXe5svHD4H
1	3	Только вот, к сожалению,  температура не спадает, а поднимается. Уже 38,5((
1	3	так горлу еще не было плохо..но без голоса лучше жить
1	1	То есть они даже не безобидный какао порошок закупают, а готовый шоколад в брикетах, которых потом плавят на конфеты.
2	2	Я уже давно избавилась от страха к грому и молнии, а сейчас трясет прям хддд
1	2	@reshetoo @reshetoo ну вот(( а я уже начал представлять себя эдаким Иваном Урнантом
2	1	@_Malinovskaya_ о! вот это да! а она ещё долго у нас?
3	1	@chuprovinaa АХАХАХАХХА ОН ДУМАЕТ ДА
4	1	@Balthazar_Fox @as_aliss ЧУВАК МНЕ ТАК ПРИЯТНО *О*  и не грусти, пожалуйста...донсэн очень-очень любит своего хёна, прям нереально любит♥
2	2	Весь день по меге с Владой гуляли.Ноги отваливаются
1	1	RT @gawibyrej: http://t.co/stW7iPZjRG Кто заплатит за БАМ и Транссиб
2	3	@Iguana_chan вы нас поимели :( нам нравятся ТВОИ картинки мы об этом написали в резюме, но твои подружки нас поимели :(
2	1	RT @cheeseCollins: Улыбка Миши - это нечто. посмотришь и сразу захочется улыбнуться в ответ http://t.co/uxZs7jQ3GW
3	1	@rottenviper еееееееееее спасибо)))) мы старались)
2	1	@WoW_Natasha я этот магазин с подругой очень долго искала:D  могу только сказать что он за ТЦ "На Немиге" :D
1	3	кстати чо за новость. короче арбитры теперь будут отмечать расстояние до мяча от стенки БАЛЛОНЧИКОМ КРАСКИ. ВЕСЕЛО.
3	1	@akakiyabramov  мы не жестокие) мы же любим вас, мужчин)
1	1	@Slobodkovich первая ассоциация с твитом - @_light_my_fire_ )))
1	2	@bond_ivan ну я в тему того, что стиль похожий.. а своё наполнение само собой...
1	3	Я рада, что нравлюсь даже недругам, но пожалуйста, не унижайте себя, копируя меня, при этом засирая! Жалко, вас, бедные!
1	3	А здесь скоро построят ещё один огромный торговый центр. Заебали. http://t.co/UeKx8u2YAK
3	1	Разочаровалась в человеке, который нравился:3 я этому рада^.^
2	2	Вспомни себя год назад. Много что изменилось. Одни стали ближе, другие ушли.
1	1	ещё 3
1	1	RT @Unicorn_Vader: @olka_fialko Вот это с Атомной Зимы, но она давно была: http://t.co/ogqgivE4CF
1	3	У меня все зависит от интернета. Либо ноут, либо компьютер. Второе - занято, первое - сломано. Заебись.
1	3	И ОБЛА ТОЖЕ НЕ С ПЕРВОГО РАЗА ЗАПУСТИЛАСЬ (ДАВНО ТАКОГО НЕ БЫЛО)
1	3	На самом деле нервные клетки восстанавливаются, просто очень медленно, поэтому так и говорят. А вот доверие не восстанавливается совсем.
2	2	Я планировала быстренько посмотреть на рафу и пойти учить темы, но нет. по моим подсчетам должен был идти уже второй сет.
1	1	Лучшая подруга, что тут сказать http://t.co/GFDrkHn2zP
2	1	Сходить бы на "Иллюзию обмана" **
2	1	Ездила сегодня в парк Челюскенцев с Полиной и ее подругой Машей) забыли что парк сегодня работает с 3) сели на лавочку и ждали)
1	3	@mylifeisnl2zh ТА НОРМАЛЬНО, БЫЛА БЫ ОТЛИЧНИЦЕЙ, НО ХИМИЯ НАХЕР ВСЕ ИСПОРТИЛА ЕСТЕСТВЕННО ЕДИНСТВЕННОЙ ДЕВЯТКОЙ!!! А ТЫ КАКОЙ КЛАСС?
2	1	Госпооодиии! Хоть бы все получилось!
1	1	@hakersha у нормальных телефонов сенсор (и экран) выключается, когда подносишь к уху. Proximity сенсор называется.
1	1	RT @Pandorushka: Но. Я же. Пела. Тихо. Q_______Q http://t.co/Q2Vs8HKf8R
1	1	RT @danko_oo: #сигна для @elviraLil http://t.co/g0WTQucjTi
1	2	Я не могу уже дождаться, когда мы уже уедем. А ещё два часа до отъезда
1	2	Некая дама говорила мне как нечто само собой разумеющееся: «Я никогда не думаю – это меня утомляет; а если уж думаю, то ни о чем».
2	1	@julia_julkaa потому что он плохого не посоветует
1	1	Дурак, ведущий себя скромно, может сойти за умного. (Свифт)
3	1	СМС от жены любовнице:Я купила мужу новые трусы!Будешь с ним-ЗАЦЕНИ! СМС от любовницы жене:Там в новых трусах,в кармашке,"рафаэло"-это тебе!
1	1	Жить важнее, чем мстить, и тот, кто действует, смотрит вперед, а не назад. (Манн Генрих)
2	1	Лера ретвитнула твит AM, и они сразу же заиграли у меня в плейлисте. Хватит тут ванговать.  #np Arctic Monkeys - Baby, I'm Yours
2	1	@MarvelUniverse_ @CTAPKMEH Ну знаешь, sugah, этот физический контакт помог мне поглотить такую силу, что я могу пиздануть и Халка. Правда,--
1	1	мне сегодня весь день пишут и звонят незнакомые номера. кому я вчера свой номер засветил бл><
1	1	с. и. х.
3	1	RT @MsSinko: мой кот ест корм для собак #упрт
2	1	духи...ах,этот аромат!
2	1	@Homyashaa как мне это знакомо)
2	1	@DimaEfremov_ ты так ненавязчиво перевел тему))) Уже лучше я себя чувствую. Куда лучше!
1	1	@Irina_Shahurina и они тоже идут
1	1	@am_chan14 похоже на бабу из mirror's edge
3	2	@Boyarintseva_ неужели думала что романтичный? Мне кажется по нему сразу все видно :D хах
3	2	@hot_british_ass нет, это кролик, которому папа отрезал язык, за то что тот съел его морковку :DD
2	1	@bookinski пересиль себя и пойди на этот шаг)
2	2	Гомосексуалист - это человек, который настолько не уважает женщин, что не считает возможным заниматься с ними сексом.
2	1	RT @vestihitech: В Google+ появится сервис, который поможет быстро и удобно распродать ненужные вещи http://t.co/mNwNlMqH8T
2	1	очень все так у них хорошо. http://t.co/BTwijPr2XY
1	2	RT @5umm: Мы всё время что-то упускаем, воображая, будто ещё успеем к этому вернуться… /  / Айрис Мердок. Чёрный принц
2	2	мне нужен тот, кто это оценит http://t.co/GMkZdyBfon
1	1	Курсовые и рефераты на заказ +7(499)703-22-00 http://t.co/bufOWtfgrh http://t.co/YnKlOKJeCP
1	3	@youwh_re вот и я о том же. Они вели себя как шлюхи. И фильм без смысленый
3	1	RT @AhmetzyanovR: @MaksimAnoxin принесли терамису, он съел пока только мяту)
3	1	я поистине лучший сервировщик стола :3
1	2	Ты не в таком положении, чтобы позволять себе вещи, о которых знаешь, что они
3	1	А еще я поеду в августе к Жукову, если все сдам бес пересдач.^^ Он обещал мне готовить, если ему будет не слишком лень :D
2	1	Только сказала, что мама не звонит. И вот, она позвонила.
2	1	Приучи свой разум к сомнению, а сердце к терпимости. #msk
1	2	подальше от этих страшных числ !!!
1	1	@__browneyes__ да
1	3	"Каждому человеку в определённые моменты своей жизни кажется, что он оказался в тупиковой ситуации, причём... http://t.co/Um1LXOSM66
Но больший пиздец настал, когда мы запалили, что от двери выломался приличный кусок гипсокартона.
— Ненавижу людей! — Заткнись и ешь, что дают...
Доверие — как бумага. Многие думают, что туалетная.
@AnkaSilke в 14:00 по музу был, а в 14:40 по Ю Извини, что так поздно ответила :("
1	1	Дробилка для ПВХ котовск http://t.co/mCxI94z0aL
2	2	Честно, не вериться что ровно год назад я бурно планировала свою студенческую жизнь в Караганде. А теперь, пришло время уезжать.
1	5	RT @Follow_MeHoran: Еще один Дирекшионер покинул нас,суицид  Она попрощалась с Луи Побойся с миром,милая  #RIPLouisGirlLauren http://t.co/P…
3	2	Обмазался пивом. Вот так вот перевожу продукт.
1	3	нахер она мне пишет&#10;если ненавидит меня&#10;-___-
1	1	Скачать фильм Охотники на ведьм / Hansel and Gretel: Witch Hunters (2012) BDRip бесплатно: Обновили качество ф... http://t.co/sASHgQuwig
1	1	@marlusha_zinger он что, только закончил?
1	4	Все сразу стало как-то несерьезно: два грамма морфия, шестнадцать инсулина. И если смерть ТАК медикаментозна, то лучше я умру от никотина...
2	1	@1doroga везде именно под выходные, а они не нужны свободными... так что только 12-13 июля))
1	1	RT @mrs_warm: @Directioner_Ksu я есть ходить на секретный секция, парни не знать, только ты есть должен молчать
1	2	Не стану вырывать страницы, мне от них не отстраниться; не переписать себя на чистовик, такова жизнь, c'est la vie (с)
1	1	Иван Купала пройдет на неделю позже
2	1	так что не отчаивайтесь ребята)
1	3	RT @TeamLarry17: Иногда, на некоторые фанфики у меня уходит час и даже больше   Но за этот час я столько могу просрать ...
2	2	@Hummel_l походу ЛЕВАЯ РУКА ШЕННОНА ничего не боится) он меня сегодня уже успокаивала ;) а я похож на Дина,когда сажусь в это ебаное кресло
1	1	Авиабилет в магадан: Пролетарские авиабилеты начинают мочь, затем класс не оплатил. в пруды радужного начинают... http://t.co/GMPe6X0tue
1	1	Начался прием заявок на участие в бета-тестах Project Spark: Если вы желаете узнать, что за зверь такой Projec... http://t.co/3MAjSaJWyY
2	2	выпускной прошел быстро ооочень, вроде бы только все началось, но уже все закончено
1	2	Завтра будет ещё хуже-с утра и до ночи на ногах.
3	1	я надеюсь в след понедельник будет тепело О.о ибо мои штаны уж в чемодане ахахахаххаха
1	2	время повернуло вспять и вот опять новое начало,как будто не было конца,как будто не было той ссоры.
3	1	@rotarkafuck ахахаха я эти слова говорила только маме и одному мудаку. ну и вот Артему :DD
2	3	То дурацкое чувство, когда ты проебал день в пустую
1	4	Из-за пожаров в Красноярском крае жителям запрещен доступ в леса: В большинстве случаев пожары возникли из-за ... http://t.co/J8HbmiqYw0
1	3	Власти Пакистана намерены судить Мушаррафа за госизмену http://t.co/4D8Y3c4bLc
2	1	@shla_ @Ksenia_90 Коран эйр - наизачетнейшая реклама. На каждом сеансе кайфую от музыки...)
1	1	загадываю желание на орла, сердце мое без ножа по пунктиру режь-ка. этот орел - как ты: величав, крылат. но выпадает решка.
2	1	Ахах,такси звонит то что говорит прехала,а мы уже на пол пути:3
2	1	@highercause ну, будем так и убеждать) боюсь, штаты нам не поверят, в самолет он не сел, никто не знает, где он) Сноуден Шредингера)
2	1	@fcbarca_news я хирею...он столько не уплачивал, или это он еще добавил, за то что долго не платил, как же это называлось?
2	1	@shishaluv поздравляю) все дороги тебе открыты) я б от счастья с ума сошёл)
2	1	RT @LostOf___: наконец-то задействую клач, который подарила мне @ArishaLeto на прошлый др
1	2	лох - это судьба, короч.
2	1	RT @Ekaterina_Bo: Если вас кинули - получите хотя бы удовольствие от полета.
1	1	Не надо грязи  Не надо лишних слов и суеты  Здесь нету смысла  Вторая строчка так, для красоты
2	1	Марта-одна из самых храбрых и сильных спутниц.Кто бы еще целую планету прошел,чтобы помочь Доктору?
1	1	В продаже: PANASONIC Lumix DMC-GF6K Kit 14-42 мм белый: Сенсор Live MOS с разрешением 16 Мпикс; Процессор изоб... http://t.co/lDMTsijL33
1	3	Знаете что. Я не могу найти своё портфолио. Вот это, извините меня, пиздец. Мне его сдавать, а его нет
1	1	RT @iSpid3r: "Samsung Galaxy S4 — самый быстрый смартфон. iPhone 5 — на седьмом месте" — Итоги конкурса «Какой смартфон быстрее полетит с п…
3	1	напокупала себе кучу сладостей. хоть один день побалую себя ^_^
1	3	RT @nekokuza: кококо, никто не хочет со мной разговаривать просто так, им подавай только лолец или РО, или еще кококоя фигня, кококо.
1	2	я уже постепенно тупой пиздой становлюсь,с этими их постами
2	1	пришел дима. Пошарился в моем ноуте. Чуть не убил одну из допок. В итоге он пообещал мне притащить мышку :3
1	2	Поль, расскажи чего-нибудь интересное, ведь за год по-любому что-то произошло а мне и нечего рассказывать, т.к жизнь моя скучна
1	1	Мама попросила скачать ей фильм. Ладно, а я пойду посмотрю дв
1	1	RT @hisymewigus: Вот так и я проверяю мой архив, мою картотеку, где хранятся ключи к науке всех наук - высшей социологии.
1	1	@VitaliyScream но я ж хочу модный, из неопрена
1	2	RT @ValeriaDuma: Проснулась. Чувствую себя так, как будто у меня дикое похмелье, хотя за весь Выпускной не выпила ни капли алкоголя.
3	1	КСЮША, Я ТРЕБУЮ,ЧТОБЫ ТЫ МЕНЯ ТАК УСПОКАИВАЛА,КАК ЛЕОНАРД ШЕЛДОНА! :'3 http://t.co/SsBTSKGZak
3	1	ох уж эти горячие выпускницы крики :"Разденьте танцоров!!"   сотрясали весь зал  похотливые сучки! и Мариша там вообще на сцену лезла
3	1	@DZHIGURDA12 Потому что дрочить ОХУЕННО !!!!!!!!!!!!!)))))))))))
1	1	Эквадор понимает возможные последствия решения по Сноудену: Глава МИД Эквадора Рикардо Патиньо заявил, что Кит... http://t.co/A0E03azK4v
1	2	Не буду никому говорить, кроме близких друзей
2	1	всем поздний ленивый завтрак в этот пасмурный вторник http://t.co/ol51aKRrLP
1	2	Когда кто-то уходит в мир иной, они не должны ничего с этого иметь. 8-) #FF #FOLLOW
2	2	раз в год сходить на почту и посраться с очередью - многовековая классика
1	1	RT @ArtemZeleny: Быть профессионалом – это значит делать то, что ты любишь, тогда, когда тебе этого не хочется
2	1	@olyasparks у нас уже 3 раза пошел!! С громом , как положено!
1	1	@Kate_Clapp #AskClapp Катя привет , вопрос : если бы ты была животным то кем!???( собаку и кошку не лазя:))
2	1	Классный чувак, классные песни. Больше ничего не могу сказать *0* http://t.co/IXgaOKZEGP
2	1	всё-таки правда,что я ем нравлюсь,ну ладноо)
1	1	@BelarusLovesJB да не за что с:
1	2	@tespq ЭТО ТЕБЯ НЕ КАСАЕТСЯ
1	2	«Узбекский народ отличается от других честью и достоинством» © И.Каримов  То есть все остальные народы кто?  И что-же нашелюбы молчат?!?!
1	3	RT @_flagrate: Ненавижу себя за то, что я всегда все воспринимаю слишком близко к сердцу, над любым замечанием в мою сторону я буду думать …
2	1	Я пропустил момент, когда я стал фанатом Brainstorm, но назад дороги уже точно нет
2	1	Мне бы этот прибор с яркой вспышкой из фильма Люди в черном. Я бы выкрутил реле на максимум и вообще все подчистую стер бы.
1	2	Хочу фишай, но отдавать за него 12 тыс. как-то не очень
1	2	поспала так :( все потеряли, да и я их потеряла
3	1	RT @Kudahtalka: Меня первый раз в жизни назвали милотой. Уиии! Спасибо, @_Mahira_ <3
2	1	@SA_Andreev да знаю я...просто мне привычнее говорить НА))))) Украина, этим всё сказано)!!!
2	1	Если ты не будешь весь учебный год ездить на автобусе ты сможешь купить 2 пары пиздатых кросс // мотивирует сука?
2	1	Со стороны может показаться, что я занимаюсь чем угодно, только не подготовкой к экзаменам. На деле же так и есть.
1	1	RT @rgrus: В Казани начал действовать безвизовый въезд в Россию для спортсменов и официальных делегаций Всемирной Универс... http://t.co/3L…
1	1	Как получить информацию о локальных настройках системы http://t.co/tGZB3jn22J
1	2	@_Himedere_ она же хач
2	1	RT @RomchikUnga: Не думал,что когда либо тут напишу.(нет,не про онанизм и говнорок, такое я могу позволить себе ежедневно)) кароч новая пес…
1	2	Он ищет гитару, это плохо, будут слезы и сопли в больших количествах. Он хотел спеть сам* песню про детдом. (*все поем под фанеру)
2	1	Сейчас смотрю этот диск, интересное кино!
2	1	Мужик сказал - починит кран, значит починит!!! И не надо ему каждые полгода про это напоминать!!!
2	1	@_Rish_a хорошо, немного подожди и я начну своё "пугание" :D
2	1	Люблю вспоминать как все начиналось
2	1	Он всегда держит своё слово. [彼は約束を守る男だ] 完:なし 不完:держать (慣用)約束を守る держать (своё) слово
1	2	оставьте своё сообщение после звукового сигнала. ФАК
1	2	конечно,я понимаю,а может и нет,но все же я скучал,правда.
1	2	@VRSoloviev почему Вы каждый раз пытаетесь подловить Навального на чем то....?
2	1	Назарбаев Университет: там, где школьные отличники радуются тройке по органике
2	1	Не бросай руль, даже если к берегу причалил. (бенг.)
1	2	мне было б лучше отдохнуть до конца июня. но ты работаешь, блин. а потом работаю я. вот такое лето.
1	3	Заболела.. Да ещё и летом.. Ужс.. http://t.co/vmy12JRBuE
1	2	RT @Spirit_Ninja: Невозможно быть счастливым эгоистом /Джойс Майер/
2	2	не могу  разблокировать свой аккаунт вконтакте уже с 2 номеров тел. номеров...неужели я такой вне закона)))
1	1	1093. Что я делаю? Я качаю "Ангелы и демоны
1	1	Пришло время говорить то что думаем. Что думаете по поводу фильма? http://t.co/lvpvVsXc5q
1	3	RT @ruslan_vo_83647: Какая боль - хотеть,а не мочь,какая ложь - любить,а не сказать,какая страсть - он рядом,ты молчишь,какой конец - он та…
2	1	Перешли на акустику.вот и славно
2	1	я никогда никого так не шипперил как Менелей,ну блин,в них можно верить,и у них всё искренни..это можно сказать точно.
1	2	Раньше твиты посвящали с упоминанием в откликах, а сейчас печатают юны на картинке и такие типо "ищете себя, сучки
3	1	Обожаю говорить с человеком находясь на одной волне, чтобы окружающие не понимали.❤
1	3	Как же плохо.сушняк ты заебал не пойти бы тебе
1	2	RT @ANNA_SEDOKOVA: А еще есть такой вид- человек неблагодарный .И как бы ты не старался ему угодить,все равно внутри он толстая,зеленая жаб…
2	1	Мне всегда было интересно,а мама читала мой тви когда-нибудь,может она читала,но не понимала,что это я,думает "какой-то оливер, нафиг нужен"
1	2	И что ж тут скрывать или молчать, я люблю его, это ясно. Люблю, люблю… Это камень на моей шее, я иду с ним на дно, но я люблю этот камень
2	1	@MARCHcatMARCH ты в этот список не входишь) так же как Аня, Диана, Лиза, Вова и Саня))
1	1	твит для @BirthDay_11_04 читай меня
1	1	Хочу ещё один велосипед
2	1	Институту PR 20 лет. А нашей дружбе ещё больше! (из времён, когда телевидение было большим) http://t.co/cyT0xzFUy4
2	1	@ShinokiAreno именно так ахахах
1	3	Выложили фотографии с выпускного и какая то овца обосрала парня из нашей школы...ВОТ СУЧКА!
2	1	Самый лучший подарок, который дарит нам судьба — это люди, которым мы говорим "Спасибо, что ты есть". Эрсин Тезджан
2	2	дотерпеть бы до сентября...а там, новую жизнь начну, с чистого листа!
1	1	@novburn @abbsol @porovskaya @novgorodme Саша, да пойми ты, невозможно придумать и "насадить" хэш-теги, они появляются спонтанно.
3	2	@KuznetsovaLenaa в 4)) Я С НЕЙ СФОТКАТЬСЯ ХОТЕЛА, А ОНА НАЧАЛА У МЕНЯ АЙФОН ЗАБИРАТЬ И СКАЗАЛА, ЧТО УРОЕТ АХАХАХАХААХАХ ТАК ЧТО ОБЛООМ АХАХА
2	1	@something_mine  ТАК БУДЕМ НАДЕЯТСЯ ЖЕ
1	1	То, во что вы верите и чего ожидаете всей душой и всем сердцем, обязательно произойдет.  - Френк Ллойд Райт.
2	1	@lifenews_ru А вот что нас ждет! 🌞🔥 http://t.co/snTdYRZsqf
2	1	Justin Breit оо даа кто знает тот поймет,как сильно меня заело)) и только один человек знает что будет в следующей жизни)) ахахаха
2	1	@partyforwhore нит. нельзя. о тебе плохого ничего сказать нельзя.
1	3	Ненавижу, когда "One Direction" произносят как "Ван Дирекшн". Так по-сельски, если честно.
2	1	даже новый год 2011 и опорка не идут ни в какое сравнение со вчерашним вечером. этот трип мы запомним надолго
2	1	@ValeriiaMalfoy чуваак, мы мыслим одинаково, я тоже самое хотел написать, но ты меня опередил ><
2	1	Работа #gorodvideo кипит, ребята готовятся к презентации, а мы едем доснимать последние пару кадров :)… http://t.co/RjNx9309uD
1	1	RT @ks_caroline: Вот он. http://t.co/zgHgQtfHVv
1	2	уже который день еды нет!(((
1	1	Человек, который ничего не делает, у милиции интереса не вызывает. Он свой.
3	1	Скорпион  ( 25 июня )  Сегодня вы поймете, что все ваши переживания были  напрасны! Жизнь преподнесет вам охуенный сюрприз прям "АХАХАХАХ"
1	1	Некоторое время назад, выходя из своей комнаты он оставил на двери на чердак свернутый кусочек бумаги.
2	1	дефелирую Христине по скайпу
2	1	Какой фильм лучше не смотреть? — Тупой и без смысла) http://t.co/VcHWyXHhHj
1	2	как вы с челкой ходите? я с ней уже задолбалась :<
1	1	У мамы на работе не очень весело :с но дома этот маленький ублюдок, так что буду дома около четырех
1	1	Обливались с Полей холодной водой на улице
1	3	Я не думала, что люди могут ТАК меняться... Это не тот, кого я знала
1	2	@Lana_Jackson_ а то, что мы у тебя под подъездом простояли 2 час не считается?
1	2	@AnyaMikhaylus жаль мне свои не удается сфоткать. они теперь правда под цвет майки бля
2	1	докажи что ты русалка и увидемся хоть завтра
2	1	Я тоже вру. И ПОДРУЖКИ, я не отрицаю этого, а вы лалки
1	1	Я хочу отрываться также, как и в скинс
1	1	@rodenkosv Привет! ;) Можете посмотреть #NokiaSU-36, который подходит для телефонов с емкостными дисплеями http://t.co/pogyFgEMSj  ^TK
1	2	После того, как Даник взял мою руку в обхват, он сказал что я вегетарианка :(
2	1	RT @sangdrag: @Sergei55195514 Но ведь он же весел... Чего совсем не скажешь о чуваке, который у него сзади сидит)))
2	1	RT @JULIK_NE_VORYI: Выходить замуж нужно лишь тогда, когда найдешь человека, который будет любить тебя, как ты свою любимую группу.
2	1	Девушки,которые не бреют ноги выше колена,скажу вам по секрету: ВИДНО
1	2	Опять тучи, хотя весь день было солнце.
1	1	Антон вчера рассказывал,как один старик заметил,что со временем его сон увеличивается.и решил высчитать день,когла проспит 24 часа.высчитал
1	3	И Я ПОСМОТРЮ КТО КИДАНУЛ МЕНЯ, СТИРВЫ
1	1	Счастье, по большей части, ощущение сугубо внутреннего происхождения. И зависит от того, культивируете ли вы его в себе или нет
3	1	УПА ДОЖДЬ НАЧАЛСЯ,Я СЧАСТЛИВ *О*
2	2	После его совершеннолетия, он еще больше начал меня донимать((( арр!
1	1	Таким нас накрыли, пока мы шли по колено в воде http://t.co/3l8i4Vey00
1	1	Он мне кота напоминает. Вообще некоторые люди лицами реально смахивают на животных. А что, мы ведь от них и произошли. Мы все похожи сначала
1	3	Половина девочек нашей страны могут прийти домой и спокойно сказать:"Мама, я люблю наркомана" p.s. знакомые портятся.. пиздец..
2	1	Мои коварные планы заключаются в том, чтобы роза с концерта пустила корешки, и у меня на дачке будет много-много роз от депортиво ^___^
1	3	Да. Я делаю много ошибок.  Жизнь, к сожалению, без инструкций.
1	2	Жаль,что тайский бокс летом закрыт,очень жаль.Хотя в любых нормальных секциях учебный год начинается с сентября,логично.
1	2	Не люби ближнего, как самого себя. Это наглость, если ты собой доволен, и оскорбление, если недоволен.
1	3	Вы думаете,я не смотрю УТИНЫЕ ИСТОРИИ,и мне все равно,что вы повторяете одну и ту же серию !? Так вот,вы сволочи,я смотрю  а вы повторяете..
1	3	Такое странное чувство.Как будто ты одинок.Совершенно..Это хуже любого кошмара.. #ForeverAlone
1	1	Из «Войны миров Z» выбросили альтернативную «русскую» концовку http://t.co/rGlAjdPyxQ #novosti
1	1	@malice_madness @riseoldfag да. Все должны купить 3дс, АК и переехать в Новосиб.
1	3	«Анжи»: «Сказать, что мы расстроены решением УЕФА – не сказать ничего» http://t.co/bRpbVU47Ce #Футбол #Новости
2	2	RT @sashakonev: Если вы думаете, что сдать ЕГЭ это самое сложное, то глубоко ошибаетесь. Собрать документы в ВУЗы - вот последний круг ада🔥
3	1	RT @olgZZZZ: Таракан-хатико отказался перебираться к соседям и голодал, пока хозяева не вернулись из отпуска
2	2	ещё даже не в городе,а уже хочу обратно.к костру и к милым моим
1	1	@BIBI_C_MAPCA ну можно вот в такую игру музыка играет вы танцуете потом когда останавливается ведущий говорит цвет и вы бежите к человеку
1	2	Её 7 дней не было в квартире..и родители заставили её убирать весь бардак..
1	2	@Danilova_VasA последний год всегда самый херовый Ахахахах
1	2	RT @grindeuro: @crystalcity7 @objectifpositif сейчас в России одна беда царь-самозванец на троне который добивает страну и народ,а это шуты…
1	2	не знаю, как сказать, но остываем. именно так и ничего другого придумать не могу. любовь не живет вечно
2	2	Наверное, я еще долго буду отходить от вчерашней поедки.Надеюсь, я ошибаюсь. Накупалась на год вперед.Жизнь потеряла смысл
1	3	RT @vikuushamur: моя лерка уезжает, сук пздц, буду скучать по своей торпеде :(
2	1	Скоро уже ✈👙 http://t.co/I46eSE8tuf
